결국 그곳에있는 다른 사람들은 모두 앉아서 아이스 캔디를 먹습니다.
흰색 셔츠를 입고 manis는 잔디 깍는 기계를 들고 푸른 잔디에서 걷고있다.
아이는 잔디 깍는 기계와 사람을보고 필드에 서있다.
남자가 서서 아이를 붙잡기 위해 손을 뻗는다.
청소 재료는 이중 싱크대 옆에 앉은 다음 사람이 청소 재료 옆에 파란색 액체 병을 넣습니다.
그 후, 사람은 싱크대에 약간의 파란 액체를 붓고 스폰지로 싱크대를 문지릅니다.
그 후, 사람은 싱크대를 물로 헹구고 천으로 건조시킵니다.
한 남자가 큰 벽 기슭에 서 있습니다.
그는 그것을 등반하는 것처럼 보이고 그것을 쳐다보고있다.
그는 벽의 바닥에 발을 넣기 전에 위아래로 봅니다.
그는 점점 더 높아지기 시작합니다.
그는 매우 체계적으로 벽을 확장합니다.
그는 상대적으로 쉽게 맨 위에 도달합니다.
여자들은 체조 경기에서 지붕이있는 체육관에서 높은 점프를하고 있습니다.
참가자들은 메달을받는 연단에 있습니다.
청중이 지켜 보는 동안 몇 명의 남자가 볼링장을 보여줍니다.
중산은 한 번에 하나씩 차례로 사발을 만듭니다.
플레이어와 관중은 플레이어 중 하나를 응원합니다.
파란 레오타드의 남자는 바벨을 들었지만 바벨을 놓아 버렸고 등을 쓰러 뜨렸다.
빨간 레오타드의 남자는 군중들이 환호하는 머리 위로 바벨을 옮겼습니다.
선수는 바벨을 올렸지 만 머리 위로 올라갈 수 없었습니다.
선수들이 바벨을 머리 위로 올리는 동안 군중은 환호하고 있습니다.
자전거 바퀴를 걸고 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
자전거를 조정하고 뒷면의 설정을 풀기 시작합니다.
그런 다음 한 쌍의 훈련 용 바퀴를 착용하고 어떻게 움직이는 지 보여줍니다.
두 남자가 실내 코트에서 라켓 볼을하고 있습니다.
두 사람은 서로 검은 색과 다른 하나는 라켓볼을하는 빨간 셔츠를 입고있다.
흑인 남자는 첫 번째 서브를 시작하고 빨간 셔츠를 입은 남자는 그의 서브를 반환합니다.
그들은 계속 라켓볼을하고있다.
그런 다음 같은 선수는 검은 색과 다른 노란색 셔츠를 입고 다른 경우에 라켓 볼을 재생합니다.
그들은 계속 서빙하고 벽에 공을 쳤다.
그들은 게임에서 여러 라운드를합니다.
라켓볼을하는 빨간색과 검은 색 셔츠로 다시 돌아 왔습니다.
그들은 계속 뛰기 위해 뛰기 위해 달려 가고 상대방이 공을 제공합니다.
도시의 스카이 라인을 배경으로 고층 빌딩의 지붕에있는 젊은이는 일련의 댄스 동작, 체조 동작, 텀블링 동작 및 높은 차기를 수행합니다.
남자는 카메라로 등을 대고 지붕 꼭대기에서 도시의 스카이 라인을 향하여 서있다.
그런 다음 남자는 일련의 높은 킥, 핸드리스 백 플립 및 브레이크 댄스 동작을 시작합니다.
춤은 사람이 끝남에 따라 카메라가 사람을 돌면서 카메라의 맨 아래로 다시 지붕의 가장자리로 걸어 감에 따라 더 높은 차기, 헤드 스탠드 및 준 무술 움직임으로 끝납니다.
남자와 여자는 카메라를 소개하고 남자가 4 세트 봉고 세트 뒤에 앉아 있고 여자가 물병을 들고 반대편에있는 동안 서로 이야기하기 시작합니다.
대화가 이어지면서 다른 여자가 여자에게 다가 가서 물병을 가져갑니다.
그 후 남자는 봉고를 연주하기 시작하고 여자는 춤을 추기 시작합니다.
여자가 자전거를 탄 남자에게 춤을 추면서 지나가는 일을 관찰하기 시작합니다.
결국 여자는 춤을 멈추고 박수를 치르고 봉고를 연주하는 남자는 연주를 멈추고 마지막 박수를칩니다.
지붕에 씰을 적용하는 방법을 촬영하는 방법입니다.
지붕 측면에 검은 물건이 놓여 있습니다.
지붕이 봉쇄되었습니다.
여자가 robohandle로 삽질하는 외부입니다.
그것은 적당한 크기이고 한 번에 많은 눈을 가져 오기 때문에 프로세스를 훨씬 빠르게 만듭니다.
그녀는이 작은 robohandle을 사용하여 작은 시간 창에서 많은 발전을하고 있습니다.
손잡이는 정직하게 두 개의 큰 삽처럼 보입니다.
한 남자가 밖에 서서 몸짓과 대화를합니다.
한 남자가 물에서 올라 물 탑승을 시작하고 뒤집습니다.
수상 차량이 밧줄을 잡고있는 남자를 당기고 있습니다.
남자는 마지막 포인트를 만든 후 떠나기 시작합니다.
사람이 벽에 물건을 놓고 벽을 따라 보드를 놓는 것을 볼 수 있습니다.
그는 벽에있는 물체를 계속 움직 인 다음 못총으로 못을 박아 만든 선반을 선물합니다.
여자는 무대에서 기타를 연주합니다.
여자는 마이크에 노래를 부른다.
여자는 노래에서 휴식을 취합니다.
여자는 다시 노래를 시작합니다.
숙녀는 노래를 멈추고 마이크로 돌아갑니다.
여자가 마이크에 말하는 것을보고 회전 한 후 사람의 머리에 던지는 다트로 이어집니다.
그 사람은 호박 머리를 쓰고 더 많은 사람들이 다트를 던지려고합니다.
결국 남자는 호박을 머리에서 빼냅니다.
사람들은 수영장에서 수구를하고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 수영장을 따라 걷습니다.
개를 들고 여자는 독에 서있다.
한 무리의 여성들이 무대 주위를 돌아 다니며 배꼽 춤을하는 두 명의 여성으로 시작합니다.
여자들은 무대 주위에서 계속 춤을 추고 포즈를 잡고 서로 충돌하여 끝납니다.
눈 덮인 mountins가 표시되고 사람들은 언덕 지주 기둥을 내려가는 스노우 보드를하고 있습니다.
아이들과 놀고있는 스노우 하우스가 표시됩니다.
엄마는 장난감 비행기를 가지고 놀아요.
스노우 보드를하는 사람들은 빨간 lighes와 함께 산을 내려 가고 불꽃 놀이는 하늘에 있습니다.
한 남자가 다리를 밟고 다리를 밟습니다.
그는 다리에서 뛰어 내리고 번지는 물 위로 뛰어 내린다.
보트가 운전해서 보트에 넣습니다.
브러시와 두 종류의 페인트가 테이블 위에 있습니다.
짜는 사람의 후프가 헝겊에 누워있는 것으로 보이고, 여자는 헝겊에 디자인을 그립니다.
그녀는 주황색 음영으로 많은 잎과 꽃을 형성합니다.
그녀가 끝나면 꽃 디자인을 과시합니다.
한 남자가 마당에서 잔디를 깎고 웃고있는 친구들과 농담을하고 있습니다.
그는 잔디밭 발동기로 달려 가기 시작했고 친구들이 즐거움에 웃을 때 거의 무언가에 부딪칩니다.
그의 친구 중 한 명이 잔디를 깎고있을 때 그를 도와 주려고합니다.
농구를 한 선수가 공을 드리블하고, 뛰고, 뛰어 내려 바구니에 몇 번 공을 던지십시오.
한 남자가 코트에서 농구 공을 던지고 떠납니다.
자동차에 물을 적신 다음 긴 스퀴지를 사용하여 세제를 차에 넣습니다.
남자는 물로 차를 헹구었다.
그런 다음 남자는 비누로 다시 청소하고 두 번째로 차에 물을줍니다.
남자는 천으로 닦고 차의 가장자리를 물로 헹굽니다.
그 후, 남자는 천으로 자동차를 수동으로 말립니다.
다음으로, 남자는 차 안에서 청소 한 다음 차를 운전합니다.
한 남자가 커피를 마신 후 기타를 실내에서 연주합니다.
남자는 잠깐 쉬고 커피를 마신다.
그런 다음 그 남자는 거리에 커피 한 잔과 기타를 꽂습니다.
그 후, 남자는 관중 앞에서 실내에서 기타를 연주합니다.
다음으로, 남자는 하모니카와 기타를 동시에 연주합니다.
사람이 비를 통해 우산으로 잔디 깎는 기계를 타고 있습니다.
밝은 색의 세단이 도로를 통과합니다.
모어에있는 사람이 도로까지 운전합니다.
한 남자가 집의 거실 계단 아래에서 백파이프를 치고 양말과 함께 단추를 끼고 바지를 입는다.
그는 곡의 박자와 함께 발을 두드리기 시작하고 오른발로 앞뒤 리듬으로 왼발을 두드리기 시작합니다.
그는 끝나고 카메라를보고 웃었다.
몇몇 사람들은 눈 앞에 튜브가있는 눈 속에 서 있습니다.
그런 다음 두 사람이 튜브에 들어가 슬로프를 내립니다.
그들은 눈 슬라이드를 내려가 일단 바닥에 도달하면 내려요.
동계 스포츠 컬링에 대한 비디오가 화면에 소개됩니다.
경기자들은 다른 샷을 찍고 얼음을 쓸어 내리는 것을 보여주었습니다.
비디오는 마감 크레딧과 그래픽으로 끝납니다.
한 남자가 서서 바위를 던졌습니다.
사람들이 서서 그를보고 있습니다.
한 남자가 말 마차에 타서 도망갑니다.
한 무리의 사람들이 슬로우 모션으로 응원하고 뛰어 다니는 모습을 보입니다.
트로피가 표시되면 많은 사람들이 참석합니다.
많은 사람들이 모여 맥주 탁구를하고 마신다.
다른 테이블에서 다양한 동작을 보여준 다음 비디오를 인터넷 주소로 잘라내어 자세한 정보를 찾습니다.
나무를지나 빠르게 움직이는 눈 덮인 언덕을 계속 내려 가면서 사람의 스키가 가까이에 표시됩니다.
사람은 빠른 속도로 트레일을 계속 내려 가고 맨 아래에있는 다른 사람들과 만납니다.
남자가 백파이프를 연주하고 있습니다.
사람들은 그를 비웃는 소파에 앉아있다.
여자는 붓과 캔버스 조각으로 표시됩니다.
그녀는 식물의 그림을 채우기 위해 녹색 페인트를 사용합니다.
그녀는 원을 그리며 이미지를 그린다.
Seppe Smits 이름이 화면에 나타나고 "Snow Boarding 2400 Hours A Day"가 나타납니다.
그의 하루를 시작하는 Smits의 비디오는 스노우 보드 샷과 섞여 있습니다.
소셜 미디어 해시 태그가 화면에 표시됩니다.
비디오의 시작 부분에 다른 운동 선수가 있지만 거대한 군중이 그들을 보는 동안 두 사람이 물 속으로 다이빙하는 것으로 표시됩니다.
결국 남자 10m 싱크로 플랫폼이 개최됩니다.
한 남자가 무대에 서서 무술 공연을 시작하는 어린 소녀에게 걸어가는 것을 봅니다.
그녀는 모든 사람이 그녀를 위해 박수를 치는 동안 남자에게 몇 번의 뒤집기 및 속임수를하고 활을칩니다.
남자는 용접 헬멧을 착용하고 막대를 보유하고 있습니다.
그런 다음 남자는 길을 사용하여 바닥에 금속 조각을 붙였습니다.
운동 자전거 앞에 서있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
여자는 말을 계속하고 자전거에 올라 가기 시작합니다.
그녀는 앉아서 서있는 동안 자전거에서 몸을 돌면서 카메라를 소녀 주위로 패닝합니다.
어린 소녀가 원숭이 바를 건너고 있습니다.
그녀는 다리를 흔든다.
그녀는 땅으로 떨어졌다.
하키 선수들은 얼음 위로 걸어 서로 인사합니다.
그들은 퍽을 상대를 지나쳐 목표에 도달하려고 시도합니다.
그들은 얼음 위에서 천천히 굴러갑니다.
갓 칠한 벽이있는 방 주위에 카메라가 움직이고 의자에 벽을 그리는 사람이 보입니다.
카메라가 채광창 위로 이동하고 해당 지역 뒤를 살펴보면서 마무리합니다.
일부는 외부를 걸어 다니는 악기 케이스를 들고 다니며 케이스를 땅에 내려 놓고 바이올린을 꺼냅니다.
여자는가는 곳마다 바이올린을 연주하고 춤도 추면서 춤을 춘다.
그녀는 몸을 움직여서 바이올린에 걸리지 않고지면에 닿는 등을 굽 히게합니다.
그녀는 그것에 대해 매우 강렬하고, 놀고 놀며, 끝나면 그녀는 자연스럽게 떠납니다.
검은 개는 화이트 룸에서 디딜 방 아에서 걷고있다.
개가 서랍 옆에있는 런닝 머신에서 달리고 있습니다.
개는 빨간 목걸이를 착용하고 운동을하고 있습니다.
사람들은 나무로 된 나지만을 사용하여 드럼을 연주하는 것을 보여줍니다.
황금 심벌즈를 연주하는 사람들도 있습니다.
잠시 후 그들은 모두 연주를 멈추고 조용히 서 있습니다.
여자는 바닥에 그녀의 무릎에 고양이를 보유하고 있습니다.
여자는 고양이 발톱을 자릅니다.
고양이는 탈출을 시도하고 사람은 머리 홀더로 고양이를 진정시킵니다.
고양이는 도망치려 고 노력합니다.
여자는 고양이가 도망가는 것을 끝내고 우리는 다른 고양이가 혼란에 둘러싸인 침대에 앉아있는 것을 본다.
`플레이트에 쿠키가 표시됩니다.
성분을 유리 그릇에 첨가하고 함께 혼합하고있다.
초콜릿 칩이 반죽에 추가됩니다.
반죽은 쿠키 시트로 편평해진다.
초콜렛이 맨 위에 뿌려집니다.
사탕은 쿠키 위에 놓입니다.
쿠키를 자르고 접시에 놓습니다.
쿠키를 먹는 포크가 표시됩니다.
남자는 움직일 때까지 지붕 타일을 걷어차 고 있습니다.
남자는 지붕의 타이어 하나를 꺼내 타일 측면을 가리 켰습니다.
그는 타일을 다시 넣고 원래 위치로 옮깁니다.
남자는 케틀벨을 들어 올리는 올바른 방법을 보여줍니다.
그는 엉덩이에 그것을하지 않는 방법을 보여줍니다.
한 남자가 텐트 밖에 서있다.
그는 텐트 안에서 아이들이 카드 놀이를하고 한 여자가 밖에 앉아있는 모습을 보았습니다.
소년은 주차 된 차를 안내, 웃고.
그는 호수에서 카약에 표시됩니다.
나머지 가족은 곧 그와 합류합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람들은 법정에서 상호 작용하고 있습니다.
사람들은 코트 중앙에서 공을 집어 들기 위해 달려갑니다.
두 팀이 피구를하고 있습니다.
빨간색 팀원이 달려서 상대방에게 직접 공을 던집니다.
커피는 건강에 좋지 않은 커피와 관련하여 화면에 텍스트가 나타납니다.
그런 다음 화면에 텍스트로 고혈압을 유발할 수 있다고 언급 한 후 모발 성장에 손상을 줄 수 있으며 중요한 영양소가 들어 있지 않다고 언급됩니다.
그런 다음 혜택이 있으며 균형을 유지하기 위해 섭취량을 조절해야 함을 알 수 있습니다.
그런 다음이 주제에 대한 자세한 정보를 얻을 수있는 웹 사이트가 표시됩니다.
젊은이들은 풍선 보트를 가지고 물에 들어갑니다.
그런 다음 젊은이들은 배에 엎드려 강에서 항해합니다.
그 후, 남자들은 물에서 손을 움직여 전진을 돕습니다.
두 어린 아이들은 그의 어머니가 설거지하는 부엌에 서있다.
어린 소녀는 파란색 스펀지를 가져다가 접시를 닦은 다음 내려 와서 걷기 시작합니다.
어머니와 아들은 여전히 ​​싱크대에 있고 옆에 서서 설거지를 도와줍니다.
수건을 들고 여자는 카메라에 회담.
여자는 수건으로 창을 닦습니다.
여자는 창에 액체를 뿌린다.
여자가 창문 닦기를 재개합니다.
여자는 카메라와 대화로 돌아갑니다.
매니큐어 병의 다른 그늘이 보입니다.
손톱 주위에 손가락 끝으로 테이퍼 조각이 감겨 있습니다.
매니큐어의 다른 색조가 폼 패드에 적용된 다음 손톱에 바르십시오.
명확한 코팅은 손톱에 코팅이 적용됩니다.
테이프를 제거하고 가장자리를 매니큐어 리무버 용액으로 청소합니다.
체육관에서 막대기로 바닥에 두 사람이 앞뒤로 푸시 디스크.
남자는 시계 앞을 통과합니다.
두 사람이 땅에 앉아 서로 이야기하기 전에 무릎을 꿇고있는 것으로 보입니다.
남자들은 계속해서 식물 주변의 흙을 옮기고 나무 옆에 서서 뿌리를 잡아 당겨 더 많은 흙을 버리면서 끝납니다.
"Eric Bristow의 독특한 TV 'Robin Hood'Darts shot 1983 vs J Wilson"을 말하는 흰색 단어와 문자가있는 검은 색 소개 화면이 나타납니다.
오래된 비디오가 시작되고 두 명의 다른 남자가 다트 판에 다트를 던지고 있습니다.
남자가 다트를 던지면 다트 판이 보이고 파란색 글자가 아래에서 위로 스크롤됩니다.
큰 해변과 사람들이 해변에 서서 하늘을 바라보고 있습니다.
사람들이 주변을 둘러보고 보면서 공중에서 연을 날리는 것을 볼 수 있습니다.
더 많은 사람들이 공중에서 연을 날리는 것을 보았습니다.
주자가 공을 던지면서 타자가 쳐서 잡히면 팀이 경기장에 있습니다.
코치는 플레이어가 게임을 계속할 때 지시합니다.
플레이어는 걸어 가면 박쥐가 공을 볼 수 있습니다.
한 여자가 이야기하고 긴 프랑스 머리를 보여줍니다.
그런 다음 여자는 침대에 누워 침대 가장자리에 머리를 빗습니다.
그런 다음 여자는 앞머리와 머리 끈을 옆에서 붙입니다.
그런 다음 이야기를 계속하면서 여자는 머리를 보여줍니다.
남자는 벽에 다트 게임 haging 방에 서있다.
그는 보드에서 다트 중 하나를 가져와 계속 대화하고 카메라에 접근하며 날카로운 다트를 보여줍니다.
그는 다트를 칠판에 던져 벽에 기대었다.
남자는 그의 팔을 열고 좌우로 스윙, 바닥에 무릎을 꿇.
그는 보드에 다른 다트를 가져다가 머리를 내리고 카메라를 향해 소리를 지르기 시작합니다.
여러 사람이 서로 이야기하고 악수함으로써 걸어가는 동안 다리 옆에있는 두 남자가 서로 이야기하고 있습니다.
그 후, 하네스에있는 사람은 다리 위에 서서 두 사람의 어깨를 잡습니다.
마지막으로, 남자는 다리에서 자유 낙하를하고 주황색 공을 그에게 던집니다.
남자가 파란색 매트에 무릎을 꿇고있다.
그는 밧줄을 잡아 당겨 운동을합니다.
그는 막대를 내리고 다른 방향으로 밧줄을 당기기 시작합니다.
노인은 그에게 말하는 젊은 남자 앞에 서있다.
청년은 무대의 중간에 있고 그의 손에 퍼지는 하얀 벼랑이 깊고 깊은 분노를 느끼며 걷는다.
남자는 흰색 무대 중간에 역도를 준비하고 짐 뒤에 사람들이 박수입니다.
남자는 다양한 도구를 들고 타이어 옆에 무릎을 꿇고 있습니다.
그런 다음 남자는 허브 캡을 벗고 타이어에 다시 놓습니다.
그는 카메라와 대화를 나눕니다.
한 무리의 사람들이 한 방에 모여 있습니다.
그들은 서로의 악수를 한 다음 사람들의 고리에서 싸우기 시작합니다.
그들은 서로를 때리지 않고 회전하고 킥을합니다.
그룹이 끝나면 그룹으로 박수를칩니다.
아이들이 뛰어 다니는 동안 원숭이 바 세트를 건네는 아이가 보입니다.
소녀는 원숭이 바를 가로 질러 등산을 시작합니다.
그녀는 끝까지 올라가서 옆으로 뛰어 내린다.
카메라에 사람 손이 보입니다.
여자 아이가 우리에게 붓을 보여줍니다.
소녀는 브러시를 사용하여 머리카락을 닦습니다.
그녀는 브러시를 다시 보여줍니다.
그녀의 손이 카메라를 덮는다
사람들은 서로 페인트 볼 싸움을하고 있습니다.
한 사람이 파일을 제출할 때 숨어 보호하는 방법, 크롤링 방법, 크롤링시 손과 발을 놓을 위치를 설명합니다.
어린 소녀 / 유아가 잔디밭 위에 서서 나무에 매달려있는 핑크색 피 나타를 반복해서 때립니다.
라임 녹색 머리 활과 투투에서 어린 소녀 / 유아는 나무 아래 밖에 서 막대기로 pinata를 명 중.
피 나타가 튀어 나와 소녀가 피 나타를 다시 쳤다.
어린 소녀는 피냐타를 때리는 사이에서 카메라를 보았습니다.
남자는 스케이트 보드에 그의 발로 숲 앞의 길에 서 있습니다.
수컷은 스케이트 보드를 타고 균형을 잡습니다.
그런 다음 스케이트 보드를 들고 몇 피트 뒤로 이동하여 스케이트 보드를 시작합니다.
완료되면 스케이트 보드를 들고 옆으로 내려 놓습니다.
많은 사람들이 라크로스 게임을하는 필드 주위를 달리는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 플레이어는 필드 위아래로 달려갑니다.
사람들은 옆에서 지켜보고 응원하는 동안 남자들은 서로 놀아 계속 놀고 있습니다.
사람이 접힌 루빅스 큐브 블라인드를하고 테이블 뒤에 앉아있다.
책상 앞에 타이머가 있습니다.
사람이 루빅스 큐브를 완성하고 테이블에 내려 놓습니다.
남자는 얼음 낚시 구멍 위에 낚싯대를 잡고있다.
그는 부드럽게 낚싯줄을 잡아 당긴 다음 구멍에서 빼냅니다.
휴식을 취하는 동안 그는 몸을 담 그거나 내린다.
그는 라인을 다시 감 으려고합니다.
그는 장갑을 벗고 무릎을 꿇고 줄을 반복해서 구멍에서 빼냅니다.
그는 다른 사람이 물고기를 물 밖으로 끌어 올릴 때 구멍 주위를 밟고 물에서 선을 부드럽게 부드럽게 당깁니다.
한 남자가 자전거를 굴리고 다른 남자와 타이어를 점검하기 시작합니다.
한 남자가 와이어를 자르고 타이어를 더 점검하고 다른 남자는 타이어를 한 번 더 회전시킵니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 사다리에 서서 지붕에서 일하는 사람이 보입니다.
그런 다음 남자는 지붕을 뿌려서 뒤로 움직입니다.
눈 덮인 산 주위를 산책하는 사람들의 다양한 장면이 표시되고 말을 타고 게임을하는 사람이 뒤 따릅니다.
말 게임이 계속되고 승자가 선택됨에 따라 많은 고급 사람들이 부업을 지켜보고 있습니다.
사람들은 밤늦게 입고 사진을 찍고 포즈를 취합니다.
문지르 기 큐브 및 전자 중지 시계 앞에 앉아있는 동안 카메라 설정 검은 셔츠에 남자.
시계가 카메라에서 다른 사람을 시작하면 큐브 앞에 앉아있는 사람이 퍼즐을 찾기 시작합니다.
시계가 43 초에 도달하면 두 남자는 퍼즐을 끝내고 퍼즐을 완성한 것을 축하합니다.
여자는 보드에 다리미를 사용하고 있습니다.
그녀는 아기 옷을 다림질하는 방법을 보여주고 있습니다.
그녀는 옷을 뒤집어 놓고 단추를 위로 올린다.
집 밖에 하얀 울타리가 보입니다.
남자는 스 크레이 퍼와 브러쉬를 잡고있다.
그는 울타리에서 페인트를 긁어 낸 다음 새로운 페인트로 다시 칠합니다.
한 남자가 작업장에서 강철 빔의 한 부분을 용접합니다.
용접 건의 팁은 플라이어를 사용하여 조정됩니다.
남자는 용접을하는 사이에 판금 조각을 표시하고 측정합니다.
남자는 판금 조각에 용접을 할 각도를 보여줍니다.
누군가가 들판을 가로 질러 말을 타면서 말을 타고 다른 사람들에게옵니다.
우리는 곧 라이더가 그룹의 일부임을 알 수 있으며 주차장을 따라 시내를 따라 그룹을 따라갑니다.
그룹이 개울을 타고 즐기는 것을 축하하는 환호가 들린다.
그리고 우리는 두 명의 라이더를 보았습니다. 그 중 하나는 그의 안장에 서 있습니다.
한 사람이 목발로 위층으로 올라간 다음 마지막 단계에 앉아 남자가 그를 따라갑니다.
그 남자는 카펫을 들어 올리고, 그 남자는 두 남자와 이야기하면서 남자에게 손톱이 달린 카펫 러너를 준다.
그 후, 남자는 카펫 러너를 나무 계단에 올려 놓고 느슨해 진 손톱을 험하게 만듭니다.
다음으로, 남자는 카펫을 깔고 기계와 망치를 사용하여 느슨한 카펫을 고정시킵니다.
여자 이야기, 큰 목표를 가진 백서 ​​앞의 활과 화살을 들고 큰 녹색 필드에 외부입니다.
그녀는 시작하기 전에 화살을 화살에 모아 보드에 부딪칩니다.
그런 다음 활을 다시 넣을 수있는 올바른 방법과 화살을 놓기 전에 화살을 잡는 방법을 보여줍니다.
그 후, 한 줄의 사람들이 보여지고 모두 활과 화살을 쏘기 시작합니다.
한 남자가 겨울에 눈을 삽니다.
타임 랩스 사진이 만들어지고 경로가 지워져 차가 나올 수 있습니다.
남자 이야기 그의 손에 활을 들고 테이블에 서있다.
그리고 나서 밖으로 나가서 목표물에 화살을 쏘았습니다.
활의 클로즈업이 표시됩니다.
작은 아이가 엉덩이에 손을 대고 홉 스카치 윤곽선을 뛰어 넘는 사이에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 맨 아래로 내려 가서 결국 카메라와 대화합니다.
검은 색 화면에 타이틀 카드가 표시됩니다.
트릭을 수행하는 스케이트 보드로 변경됩니다.
사진사가 사진을 찍는 것을 봅니다.
한 남자가 소화전을 뛰어 넘습니다.
우리는 한 남자가 계단 위로 뛰어 내리는 것을 봅니다.
한 남자가 많은 카메라가 깜박 거리며 타기.
카메라 속도가 느려지고 장면이 종료됩니다.
검은 색 화면과 크레딧이 표시됩니다.
다양한 액체와 재료를 제시하면서 한 남자가 카메라에 말을하는 것을 봅니다.
남자는 음료를 마시지 않고 몇 가지 음료를 위해 재료를 과일과 함께 유리에 섞습니다.
그는 다른 재료를 사용하여 카메라에 계속해서 더 많은 음료를 만듭니다.
두 여자는 체육관 바닥에 춤과 빙빙 돌고있다.
소녀들 중 한 명은 떠나고 다른 소녀는 혼자 춤을 추고 있습니다.
그녀는 공중에 배턴을 던지기 시작합니다.
두 번째 소녀는 그녀와 다시 합류하여 춤을 마칩니다.
원형 선물을 포장하려면 부드럽고 가볍고 색상이 떨어지지 않기 때문에 종이를 사용하는 리본 가위, 종이 가위, 리본, 테이프, Japenese가 필요합니다.
먼저 측면을 측정하여 용지를 올바르게 측정 한 다음 다른 쪽에서 같은 방식으로 용지를 잡고 가운데에서 용지를 접은 다음 조인트 중간에서 용지를 닫아 주름을 잡은 다음 주름이 모두 생길 때까지 반복 한 다음 테이프를 착용하십시오 상단은 리본에 묶습니다.
흰색과 회색 셔츠를 입은 여자가 말을하고 빨대가있는 유리와 레모네이드 투수가 표시됩니다.
두 개의 레몬이 작은 그릇에 들어간 다음 금발 여자가 카메라에서 이야기하고 손으로 레몬을 자르고 그릇에 레몬을 짜고 스트레이너를 사용하여 투수에 레몬을 붓습니다.
여자가 말하면 냄비가 난로에 놓여지고 물이 첨가 된 다음 설탕이 첨가되고 레몬의 풍미가 첨가되고 냄비가 섞여지고, 여자가 투수에 노란색 액체를 첨가하고 얼음을 넣고 레몬을 넣고 주스를 부어 넣습니다. 유리.
여자가 피 나타를 때리는 것을 봅니다.
여자는 그녀의 총을 정렬하기 위해 일시 ​​중지합니다.
부인은 피 나타를 때리고있다.
남자는 여자 손에서 박쥐를 가져옵니다.
남자는 숲에, 꽉 밧줄에 균형.
그는 밧줄로 앞뒤로 걷다가 jump니다.
사람이 카메라에 말을하는 것을보고지면 가까이에 앉아 다른 사람이 옆에 앉아 있습니다.
더 많은 장면이 통나무와 막대기뿐만 아니라 불 구덩이와 막대기를 자르는 소년으로 표시됩니다.
열린 들판은 눈으로 덮여있다가 갑자기 큰 곰이 테이블에 나타나서 상자에 넣습니다.
Martha Stewart는 상자를 두드리기 시작합니다.
그런 다음 상자를 카운터 위에 놓고 포장지를 양쪽 끝에서 상자 위로 약 6 인치 정도 올려 놓습니다.
그런 다음 더 많은 포장지를 꺼내어 중앙의 현재 덮힌 상자 주위에 포장합니다.
녹화 후 포장지 위에 여러 개의 반짝이는 활이 놓여집니다.
카운터에는 몇 줄의 랩 종이와 튜브가 더 나타납니다.
그런 다음 양말을 튜브에 넣고은 포장지로 덮습니다.
그런 다음 여자는 원 모양의 물건을 가지고 연필로 그것을 추적하고 그 중간에 구불 구불합니다.
잘라낸 후 튜브 끝에 놓고 장작의 환상을주기 위해 함께 쌓입니다.
가족은 피크닉을 즐기고 비오는 날에 나무로 둘러싸인 좁은 수역에서 풍선 뗏목으로 튜빙을합니다.
사람들의 가족은 야외 나무 피크닉 테이블에 앉아 먹고 카메라에 포기.
비가 내리기 시작하면서 가족은 날씨를 야외에서 지켜보고 어린 소녀가 비를 맞으며 춤을 추고 있습니다.
그런 다음 가족은 좁은 물에 풍선 튜브에 떠다니며 이야기하고 웃고 나타납니다.
행사가 끝나고 가족은 나무 울타리로 둘러싸인 지역을 떠납니다.
두 소녀가 가게에 서서 서로 포옹합니다.
두 소녀는 카메라를 들고있는 소녀를 인정합니다.
그들은 각자 귀를 뚫고 싶어한다는 것을 보여줍니다.
가게에서 일하는 여성은 소녀의 얼굴을 똑바로 세우면서 소녀의 머리를 곧게 펴고 귀를 표시하고 오른쪽 귀를 뚫습니다.
작업자가 말을하고 귀를 볼 수 있도록 거울을 잡으면 여자는 충격을받습니다.
계속 진행 중이 화면에 표시됩니다.
소녀는 의자에 앉으면 서 귀를 보여주고 카메라가 귀를 확대 할 때 울지 않습니다.
남자는 체육관에서 무게를 들어 올리려고합니다.
바벨을 가슴 위로 들어 올립니다.
그런 다음 땅에 떨어 뜨리기 전에 머리 위로 들어 올립니다.
검은 색 바지, 격자 무늬 셔츠, 야구 모자를 쓴 남자는 전기 헤지 트리머로 진한 녹색 헤지를 손질합니다.
남자는 트리머로 작은 연한 녹색 헤지를 손질합니다.
남자는 트리머로 또 다른 울타리를 다듬습니다.
장면이 가속되고 주변 소음이 포함되어 있습니다.
여러 사람들이 막대기로 악기를 때리고 있습니다.
두 사람이 서로 앞에서 뒤집습니다.
더 많은 그룹의 사람들이 일종의 무술 춤을하고있는 것으로 보입니다.
그들은 구경꾼을 박수로 넘겨받습니다.
어린 아이가 미끄러 져 올라가서 가장자리에 더 가까이 다가가는 것을 봅니다.
그런 다음 소녀는 미소를 짓고 미끄러 져 내려갑니다.
이 비디오는 Howcast에서 헤어컷으로 볼륨을 만드는 방법에 대한 자습서를 보여줍니다.
녹색 셔츠와 바지를 입은 여성 헤어 드레서가 검은 색 탱크 탑을 입은 모델에 이발을 보여주고있다.
그녀는 숙녀의 머리카락을 절단하는 방법을 보여주고 기울어 진 방식으로 머리카락을 자릅니다.
그녀는이 기술이 머리의 왕관에 여분의 볼륨을 만드는 데 어떻게 도움이되는지 설명합니다.
작은 그룹의 사람들이 모래밭에 서서 공을 치고 4 번 치는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 배구 경기를 시작하고 그 지역 곳곳에서 공을 쳤다.
남자들은 카메라가 움직이는 것을 포착하면서 계속 재생합니다.
소개는 다양한 각도에서 서핑 보드의 큰 파도를 타고 남자의 여러 장면으로 이어집니다.
한 남자가 카메라맨과 인터뷰를하고 바다에서 큰 파도를 타고 다시 보여진다.
다른 남자는 카메라와 인터뷰를하고 보드에서 서핑 기술을 과시합니다.
소년이 들판에서 이야기를하고 막대기로 공을 치는 사람과 놀아요.
소년은 다른 소년에게 공을 던져 득점합니다.
소년들은 현장에서 이야기합니다.
정보 광고는 카메라와 대화하는 동안 다리에 면도기를 사용하는 사람을 보여줍니다.
여자는 계속 다리를 깎고 도구를 닫습니다.
흰 셔츠에 여자는 그녀의 짧은 머리와 함께 포즈입니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 흰색 배경의 스튜디오에서 소녀의 머리카락을 자르고 그녀의 머리카락을 꼰 다음 소녀의 머리카락을 자르고 스타일을 계속합니다.
몇 명의 스키어가 그녀를 타고 다니는 동안 소개자가 카메라와 대화를 나눕니다.
카메라는 소녀를 따라 눈 덮인 언덕을 타고 스키 리프트를 타고 카메라에 다시 말을합니다.
그녀의 스키 샷이 몇 장 더 보여지고 카메라와 스키어의 다양한 사진으로 그녀를 흔들며 끝납니다.
비디오는 응원하는 사람들의 샷과 모래 구덩이에 서있는 선수의 여러 샷으로 시작됩니다.
카메라는 축구 경기의 다양한 클립을 보여 주면서 군중이 파도를 치는 것을 보며 계속 응원합니다.
한 여자가 그녀의 뒤를 기쁨으로 바라본다.
여자는 검은 피아노를 연주합니다.
여자는 그녀의 편을 본다.
한 남자가 사무실 건물 앞에서 이야기합니다.
남자가 건물에 들어 와서 계단을 올라갑니다.
남자는 체육관에 들어갑니다.
사람들은 고정식 자전거를 타며 체육관에서 텔레비전을 봅니다.
한 무리의 축구 선수들이 축구 공이 경기장으로 돌아 오기를 기다립니다.
한 축구 선수가 공을 필드에 차고 있습니다.
다른 축구 선수는 공을 잡고 다른 축구 선수에게 전달합니다.
축구 선수는 그것을 골키퍼에게 차 버립니다.
골키퍼는 근처의 축구 선수에게 발 차기.
축구 선수가 다른 축구 선수에게 차기.
먼저 여자는 버그 번을 만들기 전에 아프리카와 어떻게 보이는지 보여줍니다.
먼저 그녀는 스프레이 병에서 물로 머리카락을 뿌립니다.
그런 다음 머리카락에 보습제를 넣고 포니 테일 홀더를 머리카락에 묶습니다.
그런 다음 그녀는 머리카락 끝을 꼬아 서 작은 빵을 만들고 그것을 감싸기 위해 단단히 감습니다.
그런 다음 꼬기 머리를 가볍게 비틀고 필요한만큼 바비 핀을 사용합니다.
마지막으로, 그녀는 가장자리에 젤을 바르고 가장자리에 손수건을 놓습니다.
그런 다음 그녀는 그것을 벗고 모두 끝났습니다.
여자는 경쟁에서 팔씨름을하고 테이블에 서있다.
테이블 옆에 두 명의 심판이 서로를 감시합니다.
여자들은 다시 테이블에서 팔 씨름을하고 끝에서 서로를 높이칩니다.
여자는 빨간 총알으로 가득 병을 갤러리.
면봉을 제거한 다음 건을 넣습니다.
그녀는 대상에서 페인트 총알을 쏜다.
여러 대상이 튀는 것으로 표시됩니다.
"Reinventing the Kitchen"이라는 태그 라인이있는 "The Galley"로고가 잠깐 나타납니다.
현장은 여성 연사에 의해 나레이션됩니다.
금발 머리를 가진 여자는 금속 싱크대 위에 매달려 싱크대 및 건조 바 싱크대 식기 세척 역을 준비합니다.
여자는 안경, 접시, 나이프를 씻은 다음 선반에 놓고 건조시킵니다.
걸이 싱크대에있는 플러그를 잡아 당겨 물이 아래 채널로 흘러 나가도록 여성이 마무리합니다.
"갤리"로고가 다시 나타납니다.
한 젊은이가 다양한 각도에서 카메라와 대화 한 다음 면도기를 사용하여 머리카락을 자릅니다.
그는 카메라에 말하고 웃으면 서 계속 머리를 자릅니다.
그는 카메라를 보면서 머리를 마무리 한 다음 샤워 커튼 뒤에 반사를 보여줍니다.
사람들은 디저트의 여행 시설에 모입니다.
그런 다음 사람들은 남자가 끌어 낸 낙타를 타게됩니다.
낙타가 줄을 걷는 동안 사막에서 캐러밴이 전진합니다.
낙타 뒤에 흰색 주차장이 있습니다.
그런 다음 남자는 낙타를 무릎을 꿇고 사람들은 낙타를 내려 놓습니다.
그 후, 한 무리의 관광객이 낙타를 타고 여행 시설을지나갑니다.
다른 남자가 옆에 시계를 보는 동안 여자는 통나무에 도끼를 흔들어 볼 수 있습니다.
다른 여자는 통나무를 벗고 여자는 스윙을 준비합니다.
그녀는 다시 도끼를 돌리고 카메라에 웃고 다시 보인다.
소개는 어깨와 팔 전체에 무거운 무게를 올리는 사람의 여러 클립으로 이어집니다.
더 많은 샷은 거리를 들여다보고 사람들이 던지기를 측정하면서 인상적인 묘기를 수행하는 운동 선수를 보여줍니다.
헤어 스타일리스트는 남자의 이발을 자르는 방법을 설명합니다.
모발 sylist는 일부 클립으로 머리카락을 섹션으로 준비하고 깃털 면도기로 머리카락을 자르기 시작하고 머리 꼭대기에 머리카락에 클립을 넣고 가위 만들기 레이어로 머리카락을 자릅니다.
그런 다음 헤어 스타일리스트는 헤어 블로어 드라이어를 사용하여 손가락으로 머리카락을 보풀입니다.
그런 다음 헤어 스타일리스트는 손가락을 사용하여 머리카락을 보풀입니다.
Theman과 마지막 컷의 클로즈업과 헤어 스타일리스트의 클로즈업.
한 남자가 길을 따라 달려 가고있다.
그는 창에 창 던지기를 던졌습니다.
관중석이 관중석에 서있다.
카메라는 화장을하고 카메라에 입술을 대고있는 나이 든 여자의 클로즈업을 포착합니다.
그녀는 마스카라와 더 많은 립스틱을 바르고 머리를 뒤로하고 네 번째로 웃습니다.
카메라는 타원형을 타는 것으로 보이는 두 명의 소녀로 패닝하는 옷장을 보여줍니다.
한 소녀는 기계에서 위 아래로 움직이며 다른 소녀는 앞에 매달리며 벽장에 숨어있는 카메라와 점프하고 말하게됩니다.
막대기로 디스크를 던지는 남자 연습 아이스 하키.
그런 다음 플레이어는 게임에서 득점하고 팀원들에게 축하를 보냅니다.
남자가 아이스 하키를 치는 동안 다른 플레이어가 말하고 이야기합니다.
아이스 코트에서 선수 회담과 팀이 경기를하고 있으며, 득점합니다.
코트의 중앙에 공이있는 두 개의 다른면에 큰 실내 코트에 서있는 사람들이 있습니다.
갑자기 사람들이 공을 향해 달려 가기 시작하고 그들은 피구 공을 치기 시작하여 한 팀이 한 사람 만 서있을 때까지 서로 던집니다.
단 한 사람 만 서 있고 공을 가지고 다른 팀의 다른 사람을 때리려 고 시도합니다. 그들은 대가로 똑같이 행동합니다. 빨간 공이 마침내 팀에 서있는 마지막 사람을 때릴 때 까지이 작업을 수행합니다. 바닥에 닿는다.
필드 하키 복장의 소녀 그룹은 라인에서 그린 필드에 안내합니다.
그런 다음 소녀들은 남자 코치 앞에서 그들과 이야기하고 현장의 반점을 가리키고 있습니다.
현장 하키 연습을하는 소녀들의 비디오가 보여지기 전과 현장에서 몇몇 소녀들이 현장과 관람석에서 인터뷰를받습니다.
그런 다음 소녀들은 코치의 인터뷰와 함께 큰 녹색 들판에서 필드 하키 경기를합니다.
여자는 카메라 앞에서 부엌에 서 있고 테이블 위에 재료를 보여주는.
여자는 주방 보조 도구 안에 재료를 붓고 그것을 혼합하고 붙여 넣기를 수행하는 방법을 카메라에 설명합니다.
여인이 서서 망치를 들고있다.
숙녀는 망치로 돌면서 망치를 던졌습니다.
여자는 망치를 놓은 후 떠난다.
작은 따옴표가 화면에 나오고 제목 페이지가 이어집니다.
그 후, 몇몇 사람들이 말을 손질하는 들판에서 외부에서 사진을 찍습니다.
마지막으로 사람들은 말을 타면서 모두 Polo 게임을하면서 서로 경쟁하기 시작합니다.
그들이 놀 때, 여자는 필드의 측면에 사진을 찍고 화면의 끝에 사진 쇼를위한 작은 로고가 표시됩니다.
남자는 어두운 거리에서 담배를 피우고있다.
남자는 담배를 피우고 카메라를보고 흰색 티셔츠를 입고있다.
남자는 어두운 필드 흡연에서 밤에입니다.
한 무리의 사람들이 축구장에 서있는 것을보고 넘어져서 다시 도움을받습니다.
동일한 샷이 슬로우 모션으로 다시 표시되고 다른 사람들이주의를 기울이지 않으면 서 한 골을 넣습니다.
동일한 샷이 슬로우 모션으로 여러 번 다시 표시되고 모든 플레이어에게 되돌아갑니다.
사람이 앉아서 그를보고 주위에 서있는 큰 트랙 앞에 서있는 사람을 볼 수 있습니다.
사람들은 팔을 내밀고 트랙을 앉은 구덩이로 뛰어 넘습니다.
검은 화면에 황금색 제목이 표시됩니다.
화살이 그 위의 숫자를 가리키면서 남자가 하모니카를 연주하고 있습니다.
다른 제목 화면과 숫자에 더 많은 화살표가 표시됩니다.
타이틀 화면이 다시 나타나고 남자는 그 위의 화살표로 다시 연주합니다.
네 번째 타이틀 화면과 남자는 위의 화살표로 재생됩니다.
이름이 나타나고 비디오가 종료됩니다.
한 남자가 방에서 걷고있다.
소녀는 방에 거울 앞에서 춤을 추고 있습니다.
그는 그녀를 방 밖에서 본다.
조끼를 입은 남자가 보트에 앉아있다.
그런 다음 그 남자는 물에 앉아 보트에 붙어있는 막대기와 줄을 잡고 있습니다.
보트는 수상 스키를 시작할 때 그를 물에서 끌어 당기기 시작합니다.
그는 오랫동안 스키를 탄다.
흰색 Breville 토스터가 연결되는 카운터에 앉아 있습니다.
토스터 앞에는 하얀 크림과 바나나가 하얀 접시 위에 놓여 있습니다.
다음으로 토스터에 위아래로 빵 두 조각이 있습니다.
빵이 완성되면 접시 위에 놓고 스프레드를 브래드의 두 조각에 바르고 바나나를 자르고 빵 위에 올려 놓습니다.
이제 샌드위치를 ​​반으로 잘라서 사람이 먹기 시작합니다.
여자는 말을 할 때 싱크대 옆에 서 있습니다.
그녀는 수도꼭지를 켜고 싱크대를 적 십니다.
그녀는 청소기로 싱크대를 뿌린다.
그녀는 종이 타월을 잡고 싱크대를 닦습니다.
그녀는 물을 켜고 싱크대를 적 십니다.
그녀는 다른 종이 타월을 잡고 싱크대를 닦습니다.
그녀는 싱크대 닦기를 마치고 말합니다.
꼬마가 송풍기를 들고 거리에서 나뭇잎을 불고있다.
아이는 보도를 걷고 송풍기로 마른 나뭇잎을 청소하고 남자가 그를 도와줍니다.
노인은 마른 나뭇잎을 긁어 모으고 갈퀴를 잡고있다.
긴 머리를 가진 어린 소녀는 바닥에 부츠와 신발이 많은 거실에서 춤을 추고 있습니다.
소녀는 거실과 방에 스케이트 보드에 있습니다.
어린 소녀는 도서관에 있고 뭔가를 잡고 방에서 춤을 시작합니다.
매우 큰 콘크리트 전망대 아래에 세 사람이 서 있고 화면 오른쪽에 간단히 "MARANHAO"라는 단어가 있습니다.
악기를 가진 사람이 세 사람을 향해 걷기 시작하고 악기를 조정하기 시작합니다.
두 사람이 춤을 추고, 여자가 노래를 시작한 다음, 모든 사람들이 악기를 들고 웃으며 악기를 연주하고 춤을 추며 함께 노래를 시작합니다.
여자는 말의 머리를 빗질하는 브러쉬를 들고 말 옆에 서있다.
저 작은 아이가 말을 애무하고 있습니다.
여자는 트랙으로 걷는다.
남자와 여자는 안정에서 이야기하고 있습니다.
남자는 여자가 말을 타도록 도와주고 경기장 주변을 안내합니다.
여자가 말에서 내려 카메라와 대화를 나눕니다.
작은 그룹의 사람들이 셔플 보드를 밀고 보트에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자들은 교대로 셔플 보드를 시작합니다.
그들은 보트의 측면에서 계속 연주합니다.
잠옷을 입고있는 여자가 이야기하고 스타 장식 무대에 서있다.
그녀는 말할 때 몇 가지 춤 단계를 보여줍니다.
그녀는 벨리 댄서처럼 앞뒤로 돌아 서서 엉덩이를 흔든다.
아프리카 계 미국인 남자 선수가 자신을 실행하기 위해 걷고있다.
수컷은 매트를 향해 비스듬히 달리기 시작하고 막대를 치우며 높이뛰기를합니다.
리플레이가 보여지고 군중은 그를 응원하기 시작합니다.
두 소년이 테이블 뒤에 서 있습니다.
그들은 테이블에 유리와 레몬이 있습니다.
그들은 그것을 투수에 부어 음료를 만듭니다.
그들은 음료를 두 잔에 부어 넣습니다.
그들은 빨대에서 음료를 마신다.
TV 발표자와 여배우가 구글에게 하얀 크림이 든 파이 앞에 바위, 종이, 가위 파이를 싣고 있습니다.
잠시 후 여자는 여배우의 얼굴에 떨어지는 파이를 올리는 핸들을 돌립니다.
그런 다음 파이는 여배우의 얼굴과 TV 발표자의 얼굴에 두 번째로 떨어집니다.
TV 발표자는 양손에 오리를 안고 서서 오른손에 오리를 먹는 척합니다.
사람이 문을 향해 타이어를 움직입니다.
게이트는 차선에서 닫힙니다.
사람들은 문 뒤에 타이어에 앉아 있습니다.
사람이 발을 움직입니다.
문이 풀리면 사람들은 타이어에서 얼음을 미끄러 져 내려옵니다.
사람은 축하하고 손을 든다.
모자를 쓰고있는 젊은이가 카메라에 말하고 차트를 들고있는 것을 볼 수 있습니다.
그는 계속 말하고 하모니카 연주를 시작합니다.
그는 카메라를 계속 연주하고 말하면서 사인을 더 많이 유지합니다.
사람들은 무대 위로 뛰어 다닙니다.
그들은 무대에서 춤을 추고 운동을 시작합니다.
청중이 공연을보고 있습니다.
남자 친구가 카메라로 말하는 하늘로 보입니다.
그런 다음 여러 사람들이 서로 강을 타고 내려 오는 튜브에 앉아있는 것을 보게됩니다.
사람들은 터널과 통로를 통해 강을 계속 타고 내려 가면서 남자는 여전히 카메라와 대화합니다.
여자는 부엌에서 냄비에 음식을 저어주었습니다.
그녀는 이야기 할 때 모은 재료를 한 번에 하나씩 추가하여 사용중인 파스타를 보여줍니다.
그런 다음 혼합 한 야채 한 그릇을 추가합니다.
남자가 싱크대 앞에서 무릎을 꿇고있다.
그는 스폰지로 싱크대 내부를 닦기 시작합니다.
그는 흰 수건을 가지고 카운터와 싱크대를 닦습니다.
그는 Windex로 거울을 뿌리고 거울을 닦아냅니다.
황갈색 앞치마를 입고 여자는 칼을 잡고 이야기입니다.
그런 다음 테이블에 기기를 표시하고 위로 기울입니다.
그녀는 기기의 다이얼을 돌려 다시 내려 놓습니다.
그녀는 칼을 집어 들고 기기 위에 올려 놓습니다.
기기에서 다이얼을 다시 켭니다.
그녀는 나이프를 다시 집어 올리고 기기에 넣고 천천히 여러 번 다시 잡아 당깁니다.
그녀는 칼로 나무 블록에 토마토를 슬라이스.
그녀는 두 번째 칼을 잡고기구에 넣습니다.
소년은 음식 테이블 뒤에 서 있습니다.
그는 빵 한 조각에 마요네즈를 뿌리기 시작합니다.
그는 빵에 양상추를 넣습니다.
그는 빵 위에 양상추 위에 토마토를 쌓아 놓는다.
그는 토마토 위에 닭고기를 넣습니다.
그는 빵 한 조각을 다른 빵 위에 놓는다.
그는 상단 빵 위에 마요네즈를 넣습니다.
그는 빵 위에 음식을 다시 쌓아 올린다.
그는 마지막 빵 조각으로 그것을 꼭대기에 올립니다.
그는 샌드위치를 ​​보드에서 네 조각으로 자릅니다.
그는 샌드위치의 각 섹션에 이쑤시개를 넣습니다.
그는 샌드위치를 ​​보드에서 접시로 옮깁니다.
샌드위치를 ​​얹은 감자 튀김을 접시에 넣습니다.
사람들이 항해 보트를 물에 밀어 넣고 서로를 타는 사람들을 몇 번 보여줍니다.
보트를 타고 제트 스키를 타거나 수중뿐만 아니라 보트를 가까이에서 볼 수 있습니다.
더 작은 보트를 타고 더 많은 사람들이 보트를 타고 해안으로 드래그하여 끝납니다.
한 사람이 뗏목에 앉아 시내를 내려갑니다.
강에는 뗏목에 여러 사람이 있습니다.
누군가 물에 빠지고 다시 도움을받습니다.
남자는 싱크대 앞에 서있다.
그런 다음 남자는 비누를 헝겊에 넣습니다.
그 후, 남자는 냄비를 외부와 내부에서 씻습니다.
다음으로, 남자는 손을 돌리고 말립니다.
많은 사람들이 낙타를 타요.
낙타가 쓰러지고 무릎을 꿇습니다.
자동차가 고속도로를 빠른 속도로 운전하고 있으며, 출구로 가서 주차합니다.
그런 다음 그들은 체육관에 있으며 사람들이 줄넘기를하는 클래스입니다.
여자 코치와 아이가 한 줄로 줄넘기하면 그녀는 다른 학생들에게 수업 시간에 지시를합니다.
수업은 코치와 학생들의 사진으로 끝납니다.
운동 선수는 팔로 위로 서서 체조 일을 시작합니다.
그는 바에서 몸을 빙글 빙글 돌면서 몇 번의 플립과 트릭을 수행하고 팔을 공중으로 찌릅니다.
여자가 밖에 서서 카메라와 이야기하고 있습니다.
그녀는 뉴욕시에서 광범위하게 구사합니다.
마지막에 연락처 정보가있는 화면이 나타납니다.
한 남자가 작은 방 안에 앉아 다른 남자 옆에 나무 악기를 연주하고 있습니다.
그가 끝나면 악기를 낮추고 크게 웃습니다.
그들은 기차 안에서 타고있는 것처럼 보입니다.
그녀의 브래지어와 속옷에 젊은 여성은 침대에 앉아있다.
그런 다음 다리와 손에 로션을 바릅니다.
그녀는 아무것도 놓치지 않도록 자신의 일을 매우 철저히하고 있습니다.
그런 다음 다리를 매우 열심히 면도하는 과정을 시작합니다.
그녀는 다른 다리가 세세한 부분까지주의를 기울이면서이 과정을 계속합니다.
여자는 카메라에 얘기 하 고 쿠키를 준비하는 방법을 보여주는 부엌에 있습니다.
여자 재료 ni 주방 보조를 혼합 하 고 공을 만들고 냄비와 오븐에 넣어.
분홍색 셔츠를 입은 여자가 자전거를 타고있다.
그녀는 땅에 팔 굽혀 펴기를하고있다.
그녀는 바닥에 앉아있다.
흰 셔츠를 입은 남자가 수영장 옆에 서 있습니다.
한 남자가 계단을 올라가는 카메라를 들고있다.
그는 다이빙 보드에 서서 그 아래 수영장으로 뛰어 들었습니다.
그는 물에서 나와 사람들에게 안아주기 위해 걷습니다.
플라스틱 머리를 덮고있는 남자는 아이스크림을 먹는 것으로 보입니다.
우리는 쿠키가 분쇄되어 바닐라 아이스크림 용기에 담겨 분류되는 공장 내부를 봅니다.
아이스크림은 파인트를 채우고 다른 재료가 첨가되고 파인트가 채워지기 전에 거대한 금고에서 혼합됩니다.
그런 다음 남자와 여자가 ​​간식을 먹기 전에 아이스 캔디가 만들어지는 것을 볼 수 있습니다.
한 남자가 해변에서 음료를 마시 며있다.
여자 아이가 선탠 로션을 바르고 몸에 발라줍니다.
그런 다음 물 속으로 들어가서 수영을하고 서핑을합니다.
젊은 여자가 방 주위에 공을 치는 프레임에 들어가는 것을 볼 수 있습니다.
테니스 라켓을 잡고 공을 치는 동안 소녀는 방을 돌아 다니며 돌아 다닙니다.
카메라를 보면서 소녀는 계속 공을 쳤다.
올림픽 규모의 수영장 위의 다이빙 보드에 서서 중국을 대표하는 두 명의 소녀가 함께 일하는 모습을 보았습니다.
그런 다음 미국을 대표하는 두 명의 소녀가 동시에 다이빙을하고 점수를 확인합니다.
다음은 이탈리아 다이빙을 대표하는 두 소녀와 점수가 표시됩니다.
독일은 다음 다이빙 팀이며 점수가 표시됩니다.
한 여자가 무대에서 춤을 추고 있습니다.
사람이 공중에서 그들을 들어 올립니다.
발레리나는 무대 위에서 춤을 추고 있습니다.
체육관에서 가라테 연습 경기에서 두 남자 스파 링.
강사는 펀치를 잡은 후 학생을 트립합니다.
강사는 학생에게 슬라이딩 킥을합니다.
강사가 학생의 발차기를 잡습니다.
한 여자와 남자가 경례를하고 체육관에서 가라테 움직임을 보여줍니다.
그 후 여자와 남자는 서서 인사를한다.
한 무리의 사람들이 시장에서 야외에 모여 있습니다.
사람들은 모든 도자기를 보면서 걷습니다.
사람들이 계속 분주하면서 개가 나타납니다.
수영장 장소에서는 플레이어가 자신의 차례를 기다리는 수영장 테이블 주위에 사람들이 모여 있습니다.
수컷은 hie 턴을하고, 빨간색으로 된 다른 사람은 타격을 가하지 만 봇은 그것을 만들어냅니다.
아무도 자신의 차례에 그것을 만들지 않으므로 다음 플레이어로 계속 진행합니다.
게임은 누군가가 어떤 장면을 만들기를 계속 기다리고 있습니다.
제목 화면이 흰색으로 보입니다.
한 여성이 케이크를 뒤집어 쟁반에 넣습니다.
숙녀는 케이크의 일부를 자르고 다시 뒤집습니다.
숙녀는 케이크에서 가장자리를 잘라냅니다.
숙녀는 모든 것을 움직여 다시 가져옵니다.
그러면 엔딩 크레딧이 표시됩니다.
파란색 재킷을 입은 어린 소년이 도넛 형 스노우 튜브 위로 당깁니다.
두 명의 어린 아이들이 그를 본다.
전체 그룹이 눈을 내려갑니다.
작은 놀이터가 보이고 그 뒤에 한 남자와 그의 개가 프레임으로 들어갑니다.
남자가 개를 밀어 올리면 개가 미끄러 져 내려옵니다.
남자는 다른 운동장에서 강아지와 함께이 작업을 다시 수행합니다.
스탠드와 대화에 모자를 가진 여자.
그녀는 머리를 가지고 놀고 말을하고있다.
그녀의 머리카락 사진이 삽입됩니다.
남자는 설명하면서 세제와 함께 부드러운 스퀴지를 사용하여 창을 청소 한 다음 강철 와이퍼를 사용하여 창에서 세제를 청소합니다.
그런 다음 남자는 부드러운 스퀴지로 더 많은 세제를 바르고 가파른 와이퍼로 청소하십시오.
그 후, 남자는 절차를 설명하면서 부드러운 스퀴지와 스틸 와이프를 사용하여 창을 다시 씻습니다.
놀이기구 이동, 게임을하는 사람들 및 서로 상호 작용하는 다른 사람들을 포함하여 다양한 테마 파크 장면이 표시됩니다.
그런 다음 카메라에 웃으면 서 다른 사람이 카메라에 대고 웃으면 서 범퍼카의 한 지역을 돌아 다니는 두 남자가 표시됩니다.
남자들은 계속해서 타면서 여자는 게임 커버를 잡아 당겨 끝냅니다.
한 남자가 멀리서 다른 사람들에게 말을하는 것을 보았고 남자를 방 주위로 밀기 시작합니다.
그는 많은 사람들이 옆을 바라 보는 동안 계속해서 남자를 밀어 붙입니다.
남자는 지속적으로 아래로 밀려와 서서 놀라 보인다.
두 사람이 카메라에 말을하는 것을 보았고 배로 껍질을 벗기고 남자를 이끌었다.
그런 다음 남자는 과일을 자르고 카메라에 계속 말하면서 접시에 선물합니다.
한 남자가 피아노에 앉아 마이크를 연주하고 노래합니다.
그가 끝났을 때, 그는 올려다 보며 웃었다.
남자가 파란색 매트에 무릎을 꿇고있다.
또 다른 사람이 옆에있는 땅에서 무릎을 꿇습니다.
남자는 무게의 한쪽 끝을 들어 올려 머리 위로 들어 올립니다.
볼링 레인에서 사람이 말을하고 볼링 공을 던졌습니다.
남자는 공을 들고 왼쪽 다리를 앞으로 보여준 다음 말하면서 차선에 볼링 공을 던졌습니다.
어린 아이가 걸레를 잡고 카메라를보고있는 차 앞에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 카메라가 그의 움직임을 따르는 동안 차 전체에서 걸레를 사용합니다.
다른 사람이 호스를 뿌리고 소년이 그것을 닦아내는 동안 그는 차 안에서 계속 움직입니다.
장면은 세차 및 광고와 함께 열립니다.
하나는 그의 차에 앉아있는 동안 두 남자가 이야기하고 있습니다.
남자가 차를 청소하고 카메라와 대화 중입니다.
차를 말리고 진공 청소기로 청소 한 후 다음 차로 옮깁니다.
고객이 열쇠를 건네고 깨끗한 차를 타고갑니다.
차를 청소하는 동안 두 남자가 엉망입니다.
표시는 그들이 제공하는 서비스를 보여줍니다.
bmx 먼지 자전거를 타는 사람들의 그룹은 함께 길을 내려옵니다.
그런 다음 회전하면서 트랙에서 날카로운 회전과 커브를 취하십시오.
경주가 끝나면 메달을 나눠주고 사진을 찍습니다.
여자는 카운터 옆에 앉은 아이와 함께 서 있습니다.
여자는 여자 머리의 뒤에 마른 가루를 바르고 솔을 바르십시오.
여자는 타격 건조기를 가지고 그녀가 그것을 똑 바르게하기 위해 여자 머리를 닦는 동안 사용합니다.
한 남자가 백파이프를 연주하고 있습니다.
사람들은 밖에서 라크로스 게임을하고 있습니다.
파란색 셔츠를 입은 남자가 카메라와 대화하고 있습니다.
사람들은 아이스 링크에서 하키를하고 있습니다.
심판이 사람들에게 스케이트를 over습니다.
그들은 하키 게임을 계속합니다.
여자가 카메라 앞에 앉아있는 것을보고 눈에 콘택트 렌즈를 놓기 시작합니다.
여자는 다시 시도하면서 주위에 렌즈를 그녀의 눈에 넣으려고 계속합니다.
그녀는 마지막에 성공했고 카메라를 응원하는 모습을 보았다.
한 남자가 무대에 올라 밴드에 합류합니다.
남자는 하모니카와 함께 밴드의 앞을 연주합니다.
키보드 연주자는 노래 중에 독창적 인 솔로를 연주합니다.
남자는 노래의 끝에서 축하하고 키보드 연주자에게 하이 파이브를 준다.
"Conga The Entertainers Dance Company Flemington New Jersey"라는 단어가 화면에 나타납니다.
4 명의 어린 소녀들이 "아메리칸 댄스 선수권 대회"에서 무대에서 공연합니다.
"소녀들은 일상의 일부로 바닥에 떨어지고 계속 춤을 추고 있습니다.
체조 선수는 자신의 초점을 모으고 폼멜 말을 장착하여 이벤트를 시작합니다.
아나운서가 논평을 할 때 청중은보고 응원합니다.
그는 손으로 서있다.
핸드 스탠드에서 다시 내려 오면 속도를 얻습니다.
체조 선수는 좋은 분리가 있습니다.
우리는 다시 슬로우 모션으로 공연을 본 다음, 그의 말을 듣고 앉아 그의 미소를 본다.
청소년이 집 안에서 이야기를하고 집 밖으로 나옵니다.
한 남자와 십대가 수영장 이야기 앞에 서서 사람이 의자에 누워 있습니다.
그런 다음 그 남자는 십대에게 수영하기 어려운 물로 밀어 넣습니다.
그 후, 남자는 물에 들어가서 십대를 뒤집습니다.
십대는 수영장에서 나와 남자에게 의자를 던졌습니다.
다음으로 십대는 화를 내며 남자와 여자는 수영장에서 의자를 꺼냅니다.
Floorworks에 대한 광고가 화면에 나타납니다.
더러운 카펫이 표시된 객실이 표시됩니다.
남자는 바닥을 교체하고 수리하기 위해 접착제가 필요없는 나무 칸막이로 수리하는 것으로 나타났습니다.
최종 사진은 객실의 새 나무 바닥으로 표시됩니다.
젊은 아가씨가 카메라를보고있다.
그녀는 바코드가있는 상자를 들고 "Sterling Grey"를 읽습니다.
그녀는 한 병의 갱신 및 눈 콘택트 렌즈 케이스를 보여줍니다.
그녀는 콘택트 렌즈와 외침을 모두 적용합니다.
한 남자와 여자가 ​​도시에있는 건물의 옥상에서 춤을 추고 있습니다.
그는 여자를 공중으로 들어 올린다.
카메라는 백그라운드에서 고층 빌딩으로 이동합니다.
소개는 침대에 기타를 연주하는 거꾸로 야구 모자를 쓰고있는 젊은이에게로 이어집니다.
남자는 줄을 잡아 당기고 목을 내려다 보면서 기타의 목을 위아래로칩니다.
큰 개가 욕조에 서 있습니다.
분홍색 셔츠를 입은 여자가 비누로 개를 닦고있다.
그런 다음 호스로 개를 씻기 시작합니다.
여자는 파란색 셔츠를 입고 검은 앞치마가 테이블 뒤에서 이야기하기 시작합니다.
테이블에는 작업을 완료하는 데 필요한 5 가지 종류의 페인트, 브러시 및 기타 소모품이 있습니다.
그녀는 옆에있는 나무 테이블 스탠드에 기대면서 이야기를 시작합니다.
숙녀는 드라이버를 가져 와서 서랍에서 손잡이를 제거하고 젖은 천으로 닦습니다.
다음으로 갈색 페인트가 완성되어 다양한 스트로크를 시작하기 시작합니다.
스탠드가 완료되었지만 되돌아 가서 마무리를 추가하기 시작합니다.
한 여성이 서서 체육관에서 말합니다.
그녀는 복부를 가리키고 벤치에 누워있다.
숙녀는 벤치를 잡고 복부와 다리를 들어 올립니다.
숙녀는 앉아서 가장자리로 스쿠 트합니다.
숙녀는 벤치에 매달려있는 엉덩이와 같은 운동을 수행합니다.
숙녀는 끝내고 똑바로 앉아서 말합니다.
선글라스와 파란색 재킷을 입은 여인이 눈에 둥근 구명 부표를 밀고 뛰어 올랐습니다.
구명 부표는 계속 눈에 미끄러 져 가고, 여자는 카메라를보고, 그녀는 주황색 깃발을 통과했으며, 흔적 옆에 서있는 여러 사람들이 있습니다.
소녀 비디오는 막대기 끝에 불을 던지는 사람을 기록합니다.
그 사람은 불 덩어리를 나무 더미에 불고 결국 불을 피 웁니다.
한 남자가 양복을 입고 말을하고 화면에 나오는 단어에 따르면 그의 이름은 Rich Noonan이고 Best of the Best Television의 주인이라고합니다.
시리즈는 여전히 집, 사람, 집에서 치장 용 벽토 작업의 사진을 촬영했으며, 치장 용 벽토 정보 목록이 재생되기 시작하고 사진이 시작되기 전에 시작 단어가 "BEST OF THE TELEVISION"이라고 말합니다.
사진이 완성되면 치장 벽토 회사의 이름, 전화 번호 및 웹 사이트가 포함 된 어두운 회색 화면이 나타납니다.
주최자는 다시 한 번 말을하는 것처럼 보이고 BEST OF THE TELEVISION이라는 화면과 생산자와 그의 웹 사이트를 나타내는 화면으로 끝납니다.
늙은 여자는 많은 사람들이 참여하는 마라톤에서 달리기 전에 이야기합니다.
그런 다음 여자는 결승선을 건너 사람들이 그녀를 도와줍니다.
사람들이 도착하는 동안 결승선 앞에 카메라맨 영화.
결승선을 넘을 때 여자가 팔을 들어 올린다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 신발과 용품이 카메라와 대화하는 테이블에 앉아있는 여인을 봅니다.
신발이 달린 스크린이 보입니다.
숙녀는 우리에게 다양한 신발을 보여줍니다.
숙녀는 신발 공급을 보여줍니다.
숙녀는 신발에 제품을 추가합니다.
그런 다음 숙녀는 수건으로 제품을 닦아냅니다.
그런 다음 숙녀는 신발 왁스를 신발에 넣고 닦습니다.
제목 표시 화면이 나타납니다.
BMX는 게이트가 내려 오기 시작하고 레이스가 시작되기를 기다리고 있습니다.
그들은 정말 빨리 지나가는 길을 떠납니다.
플로리다는 BMXing을 위해 여러 곳을 운영하고 있으며 어디를 가야할지 모르는 경우 1500 명의 공인 라이더와 30 개의 후원 팀이 있습니다.
그들은 심지어 아빠처럼되고 싶은 미니 라이더를위한 자전거를 가지고 있습니다.
두 명의 아시아 인 남자와 여자는 체육관 내부에 가기 전에 테이블에 앉아 있습니다.
체육관에서 몇 명의 어린 소녀들이 체조를하고 돌아와 기자와 인터뷰를하기 전에 공연을 시작합니다.
다음으로 한 청년이 술집에 다가 가서 일상 생활을하고 다시 인터뷰로 돌아옵니다.
텍스트 소개는 레슬링 선수가 링에 다른 레슬러를 때려 눕 히게합니다.
비디오는 레슬링 선수를 고정시키는 남자의 더 많은 샷과 함께 계속됩니다.
몇 장 더 샷이 표시되고 구독 옵션으로 끝납니다.
한 여자가 커피 한 잔을 마시고 있습니다.
커피 원두는 컵에 표시됩니다.
웹 기사가 표시됩니다.
컵 머그잔에 커피가 가득 찼습니다.
사람들은 길을 따라 자전거를 타고 있습니다.
큰 그룹의 사람들이 한 사람이 드럼을 연주하면서 드럼을 연주하는 원 안에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
사람들이 옆에있는 동안 드럼을 연주하는 그룹 주위로 카메라가 움직입니다.
외륜을 들고 카약에 앉아 카메라로 말하는 남자가 있습니다.
그 후 남자는 카약을 타고 주변을 맴돌며 카메라를 바라보고있다.
눈과 관련하여 다양한 스포츠 이벤트를하는 팀이 표시됩니다.
그런 다음 카메라는 손잡이가있는 물건처럼 퍽을 밀면서 휠체어에 앉아있는 핸디캡 개인을 보여줍니다.
그러면 남자가 보여지고 일어나고있는 게임을 설명하기 시작합니다.
한 남자가 투우 반지의 레이아웃에 대해 가리키고 말하는 군중 앞에서 서 있습니다.
투우의 시연은 분홍색 망토를 가진 남자와 가짜 황소를 바퀴로 움직이는 남자가 수행합니다.
그런 다음 투우사는 황소에 칼을 쓰는 법을 보여줍니다.
그런 다음 학생들은 시도해보고 싶어합니다.
개 주인은 개와 함께 서서 잡고 있습니다.
사람들은 장애물이있는 공원에서 개와 놀아요.
그룹은 도시 보도에 강아지와 함께 표지판을 보유하고있다.
한 남자가 흔들리면서 망치를 반복해서 던졌습니다.
남자는 끝에 한쪽 다리를 타고 걷습니다.
우리는 포환 던지기를 던지는 사람으로 전환합니다.
부업 박수에 남자.
빨간색과 파란색의 남자가 붉은 깃발을 올립니다.
우리는 한 남자가 망치를 반복해서 던지는 것을 본다.
말의 카우보이가 들판을 향해 달려 가서 가축을 쫓습니다.
카우보이는 말에서 내려 가축을 쫓아 가서 가축을 잡았을 때 가축을 묶었습니다.
물에서 튀어 나와 일부 무덤 아래에서 카약을 제어하는 ​​물에서 사람의 팔이 뒤로 그리고 네 번째로 움직이는 것을 볼 수 있습니다.
그 남자는 계속 길을 걷다가 그의 극을 물에 집어 넣습니다.
작은 아이가 막대기를 잡고 피 나타에서 스윙하는 것을 볼 수 있습니다.
남자가 옆에서 카메라를 가지고 노는 동안 소녀는 다른 눈가리개를하는 것으로 보입니다.
남자는 옆에있는 소녀에게 막대기와 몸짓을 가지고 있습니다.
사람이 연 날리기 손잡이에 매달려 있습니다.
바람이 약 해지면 연이 떨어집니다.
바람이 다시 들어 오면 연이 바람에 blow니다.
스쿠버 장비를 착용 한 두 사람이 물가에 등을 대고 보트 가장자리에 앉아 있습니다.
오른쪽에있는 사람은 몸을 뒤로 젖히고 물에 es니다.
다음 사람도 몸을 뒤로 젖히고 배에있는 물체에 달라 붙어 물에 완전히 빠질 수 없으므로 다리가 벗겨집니다.
사람들은 피구 공을 뛰어 다니고있다.
여자는 사진을 찍는 카메라를 들고있다.
파란 셔츠에 여자는 그림에 대 한 남자와 포즈.
카메라에 말하고 외륜을 들고있는 동안 카약에 앉아있는 사람이 보입니다.
그런 다음 남자는 카약 위에서 몸을 움직이며 올바르게 움직이는 방법을 보여줍니다.
그는 카메라를 보면서 계속 돌고있다.
한 남자가 비교적 낮은 잔디밭에 밖에 서 있습니다.
그러나 그의 손에는 낫이 있고 잔디를 더 자르기 위해 앞뒤로 스윙하기 시작합니다.
그가자를 때 화면에 여러 가지 텍스트가 나타나며 자신이하는 일과 활동을 설명하는 하얀 단어가 나타납니다.
로봇 팔 앞의 방에 두 남자가 앉아있다.
남자 중 한 명이 컨트롤러를 사용하여 팔이 병을 들어올 리도록합니다.
팔은 병을 사람의 얼굴로 가져 오므로 음료를 마실 수 있습니다.
그런 다음 로봇은 병을 테이블로 반환합니다.
체조 선수는 가로 막대에서 일상을 수행합니다.
체조 선수는 한 바에서 다른 바로 회전하면서 한 손으로 잡고있다.
그런 다음 체조 선수가 회전하고 점프가 바닥에 서서 루틴의 역화가 나타납니다.
두 명의 승객과 함께 카트가 붙어있는 낙타를 타는 남자가 보입니다.
뒷자리에있는 사람들은 대화를 보면서 여러 사람들을 타면서 대화를 나눕니다.
낙타를 타는 사람은 카메라에 미소와 파도를 던졌습니다.
남자는 다이빙 보드를 수영장으로 거꾸로 점프합니다.
큰 스플래시가 있고 사람 표면이 웃고 있습니다.
멧돼지 강모 브러시가 표시된 다음 면도 방법에 대한 비디오 DVD가 표시됩니다.
이발사가 수염을 깎는 동안 남자가 누워서 얼굴에 거품을 내린다.
그런 다음 남자는 머리를 깎아 똑바로 면도기로 면도합니다.
DVD 이미지가 다시 표시됩니다.
젊은 여자는 건물의 출입구에 앉아있다.
그녀는 카메라를 쳐다보고있다.
그녀는 앉아있는 동안 담배에서 퍼프를 계속 복용합니다.
소년은 부엌 싱크대에 서있다.
그는 신발을 닦고있다
그는 돌아 서서 카메라를보고 웃었다.
제트 호수 뒤에서 스키를 타는 사람이 큰 호수 주위에서 카메라를 돌리는 모습이 보입니다.
제트 스키 뒤에서 두 사람이 계속 물을 따라 움직입니다.
한 남자가 공을 집어 들고 목에 넣고 필드에 던졌습니다.
파란 셔츠를 입은 다른 남자가 공을 집어 들고 귀에 넣고 필드에 던졌습니다.
사람들은 현장에서 거리를 측정합니다.
남자는 흰 티셔츠를 입고 그의 팔을 공중에 넣습니다.
다른 남자가 공을 경기장에 발사합니다.
한 여자가 남자의 머리를 씻고 그의 머리를 자른 다음, 그 여자는 다음 두 남자와 젊은 남자의 머리를 만집니다.
여자는 먼저 기계를 사용하고 빗과 가위를 사용하여 청년의 머리카락을 자릅니다.
그런 다음 여자는 건조기로 머리카락을 말리고 머리를 닦습니다.
그 후, 여자는 손에 크림을 바르고 남자의 머리를 손가락으로 빗어 머리카락에 형태를 부여합니다.
다음으로 여자는 헤어 스타일을 설명합니다.
사람들은 파란색 범퍼카에 앉아 있습니다.
그들은 운전하고 서로 충돌합니다.
카메라에서 모자 파도에 작은 소년.
작은 물의 주둥이가 숲과 바위 사이에 야외에서 보이고 작은 파도를 만들고 있습니다.
갑자기 사람이 물 카약을 타고 내려옵니다.
바닥에 닿으면 kayaker가 돌아가고 파도가 계속해서 바위에 씻겨 흐릅니다.
장면 위에 제목이 표시됩니다.
우리는 한 남자의 반대가 잔디 깎는 기계로 잔디를 깎고있는 것을 본다.
그 남자는 마당을 반쯤 올라가서 돌아섰습니다.
끝 제목이 화면으로 돌아갑니다.
사람이 나무 밥솥에서 요리를 한 다음 사람이 강에서 뗏목을 젓습니다.
청년들은 차를 풀고 정글에서 뗏목 보트를 타고 밧줄 다리를 통과합니다.
젊은 남자는 개별 보트에 좁은 고르지 강에서 뗏목.
청년들은 바위 같은 강에있는 작은 폭포에서 떨어집니다.
노란 셔츠에 여자 화장실에서 그녀의 이빨을 닦 고있다.
파란 셔츠에 그녀 옆에있는 소녀도 그녀의 양치질을하고 있습니다.
그들은 둘 다 거울을보고 있습니다.
여자들은 목욕과 물로 다리를 깎는 욕조를 단단하게하고있다.
여자들은 거울 앞에서 웃고있다.
막대기 더미가 더미에 표시되고 사람이 말하고 물건을 들고 있습니다.
그러면 사람의 손이 말뚝에 성냥을 비추고 마지막으로 얼굴을 한 번 더 보여줄 때 화재가 발생하는 것을 볼 수 있습니다.
한 사람이 거리에서 말을하고 나서 그 사람은 도로에서 스케이트 보드를칩니다.
그런 다음 사람이 스케이트 보드를 걷어차 게합니다.
사람이 뛰어 내린 후 스케이트 보드가 도로에서 미끄러 져 움직입니다.
다음으로, 사람이 잔디를 사용하여 속임수를 쓴 후, 사람은 발을 드래그하는 스케이트 보드 연습을합니다.
남자는 그의 손에 노란 밧줄이 붙어있는 큰 은색 기둥으로 이야기하는 집 밖에 서 있습니다.
남자는 기둥과 브러시로 슬라이딩 유리 도어 내부를 청소하기 시작하고 창문 밑면과 내부를 씻습니다.
그런 다음 남자는 멈추고 카메라와 대화를 나누고 파도를 치기 전에 창을 가리 키기 시작합니다.
이미지와 타이틀 카드가 보입니다.
우리는 남자 농구를 본다.
그가 한 샷은 반대로 보인다.
농구를하는 청소년들이있는 체육관이 보입니다.
제목 카드가 검은 색으로 보입니다.
한 남자가 체육관에서 농구를 촬영하고 있습니다.
우리는 남자가 공을 두 번 덩크하는 것을 봅니다.
끝 제목 카드가 검은 색으로 표시됩니다.
몇몇 사람들은 야외에서, 세면대에서 빨래를 씻고 있습니다.
여성들은 펌프를 사용하여 물을 유역으로 가져옵니다.
여자와 남자는 팔씨름을 수행합니다.
남자는 어깨까지 티셔츠 소매를 올린다.
한 남자가 레슬러 뒤에있는 방에서 걷습니다.
남자는 여자의 팔을 구부렸다. 그러나 여자는 그녀의 팔을 똑바로 세우고 남자의 팔을 구부렸다.
두 팀이 아이스 하키 경기를하고 화이트 팀 점수를, 블리치 팀원들은 환호를 받고, 레드 팀은 그의 팀 점수를 기록한 다음 계속 경기합니다.
백인 팀 점수와 선수들은 서로를 안아주고 군중은 박수를 보냅니다.
레드 팀 득점 후.
선수들은 반 시간에 탈의실에 간다.
그런 다음 플레이어는 계속 플레이하고 빨간색 팀이 득점하고 경쟁에서 승리합니다.
물이 강의 바위 사이에서 돌진하고 있습니다.
돌진 전류가 흐르면서 서까래가 나타납니다.
그는 강을 탐색하면서 서까래가 계속됩니다.
한 남자가 흙손으로 지붕 ​​위의 물질을 부드럽게하고있다.
그는 움푹 들어간 곳을 부드럽게하기 위해 빠르게 움직입니다.
남자는 바닥으로 이동하여 위로 올라갑니다.
그는 끝나고 걷습니다.
남자는 녹색 잔디 필드에서 죽 마를 입고 실행 중입니다.
자동차는 백그라운드에서 거리의 측면에 주차되어 있습니다.
남자는 풀을 street 아 거리로 뛰어 들었다.
한 여자가 땀을 흘리면서 가벼운 라이터를 얻으려고 노력했습니다.
그녀는 그렇게하지 않고 카메라를 향해 걷기 시작합니다.
여자는 소파에 앉아 토론합니다.
그 여자는 배를 항해합니다.
여자는 물 탑승을 간다.
운동기구 위에 앉아있는 동안 카메라에 말하는 사람이 있습니다.
그는 기계의 설정을 조정하고 앞뒤로 사용하기 시작합니다.
그는 기계를 움켜 쥐고 카메라와 대화하면서 끝까지 움직입니다.
우리는 작은 감자를 껍질을 벗기는 여자를 본다
그 여자는 두 번째 감자 껍질을 벗 깁니다.
그 여자는 세 번째 감자로 넘어갑니다.
우리는 축소하고 숙녀의 얼굴을 본다.
그 여자는 그녀의 네 번째와 다섯 번째 감자를 껍질을 벗 깁니다.
탁구를 재생하는 방에 젊은 남자가 표시됩니다.
어느 시점에서 그는 상대의 시작을 기다리는 동안 어깨를 으 sh한다.
비디오는 남자가 탁구를 치는 모습을 보여주고 때로는 공이 탁자를 떠나서 멈추는 경우가 있습니다.
사람이 카메라를 켜서 끄면 비디오가 종료됩니다.
소녀는 욕실 거울 앞에 서서 그녀의 얼굴을 강하게 문지릅니다.
소녀는 수도꼭지를 켭니다.
그런 다음 소녀는 얼굴에 물을 여러 번 뿌립니다.
소녀는 수건으로 얼굴을 닦습니다.
사람은 작고 큰 브러시와 com을 손에 들고 세제 용기와 스프레이 병을 가리 킵니다.
사람은 큰 솔을 가지고 강아지의 뒷다리를 위에서 아래로 닦습니다.
그 후, 사람은 큰 브러시를 사용하여 강아지의 뒷다리를 닦은 다음 작은 브러시와 빗을 사용합니다.
다음으로, 사람은 강아지의 다리와 빗을 뿌립니다.
체조 선수는 체육관에서 낮은 빔을 마운트합니다.
그녀는 빔에 서서 여러 번 손으로 튀기고 뒤집습니다.
그녀는 공기를 빼고 팔을 들어 올린다.
사람이 모피를 통해 기계처럼 진공을 앞뒤로 움직일 때 검은 색과 갈색이 벽에 서 있습니다.
등이 끝나면 다리를 펴고 꼬리를 들어 올리지 만 구멍을 뚫고 개가 떠나기 시작합니다.
그런 다음 여자들은 개를 잡고 그녀의 임무를 마치기 위해 그를 잡아야합니다.
완료되면, 그녀는 진공에서 머리카락을 꺼내서 큰 검은 쓰레기 봉투에 버립니다.
화장실에 작은 아이가 양치질을하고있다.
그가 열렬히 칫솔질을하는 여자는 카운터에서 다른 것들을 가리키면서 그를 도와 주러 온다.
어린 소년은 계속 칫솔질을하고 칫솔을 바꾸게됩니다.
결국 여자는 솔에 치약을 넣고 소년은이를 닦는다.
그가 끝나면 비누 막대를 받고 손을 씻어야합니다.
마침내 그는 일을 마치고 장난감을 가지고 화장실을 다 썼다.
거리 공연 앞에 두 사람이 서 있습니다.
우리는 한 그룹의 사람들이 줄넘기를 사용하는 것으로 본다.
다른 몇몇 사람들은 뛰어 넘고, 밧줄 위로 뛰어 내리고, 뒤집고 스턴트를합니다.
사람들이 해변에서 배구를하고 있습니다.
여자 아이가 모래 위에 떨어집니다.
여자 아이가 공중에 손을 올립니다.
사람의 손이 도구 위에 가까이 보이고 손잡이를 움직여 도구를 분리하기 시작합니다.
사람이 일부 품목을 풀고 내부를 조이고 공구를 잡고있는 동안 드라이버를 움직입니다.
사람들은 언덕 아래로 풍선 썰매에 미끄러집니다.
사람들은 차례대로 언덕을 썰어 내려갑니다.
그런 다음 사람들은 함께 모여 썰매를칩니다.
또한 사람들은 언덕 아래로 줄을 섰습니다.
사람들의 그룹 볼링장에서 게임 그릇.
볼링 경기의 녹화 비디오에 사람들.
관중들은 이벤트를 보면서 난간 뒤에 앉아서 서 있습니다.
한 남자가 자신의 차례를 거꾸로 서 있습니다.
스탠드에있는 사람들은 중산을 응원합니다.
해피라는 단어는 모래 옆에 자갈로 쓰여져 있습니다.
큰 수정 같이 맑은 푸른 물이 보이고 사람들과 함께 큰 배가 그 안에 있습니다.
개인들은 배에서 춤을 추고 뛰어 내리기 시작했고 물속에서 즐겼습니다.
사람들이 계속함에 따라, 3-4 명의 사람들이 고글을 착용 한 물 수영을하고 있습니다.
부엌 싱크대 앞에 서서 그의 손에 설거지를 한 남자가 보입니다.
그런 다음 그 남자는 설거지를 치워 버리고 더 많은 설거지를보기 위해 화를 내면서 바라 보았습니다.
소년은 코스에 가기를 기다리는 흙 먼지 자전거에 플랩이있는 경사로에 앉아 있습니다.
소년은 돌아와서 자전거에서 페달을 움직이기 시작한 다음 자전거 위에 서 있습니다.
다른 각도가 표시되고 경사로가 내려 가고 소년이 포장 도로를 타고 내려갑니다.
댄서는 조용히 서있는 동안 여자는 처음에 몇 마디를 말합니다.
먼저 댄서는 다리가 올바르게 배치되었는지 확인합니다.
그런 다음 발레 댄서가 한 발을 쿠페에 넣습니다.
다음으로 그녀는 두 다리를 곧게 펴고 한쪽 다리를 앞쪽에 놓고 다시 내려 놓습니다.
그런 다음이 3 단계를 다시 반복합니다.
여자는 평균대 위로 점프합니다.
그녀는 밸런스 빔에서 일상을 시작합니다.
그녀는 공중에서 손으로 매트에서 내리고 착륙합니다.
남자는 흰색 운동 화를 청소하는 방법에 대해 얘기하는 테이블의 글꼴에 앉아있다.
남자는 물에 액체를 부어 브러시로 닦고 닦으십시오.
사람들은 매트에 스모 씨름을하고 있습니다.
사람들이 드럼을 연주하고 있습니다.
스모 선수들이 카메라와 대화하고 있습니다.
타이어가 수축 된 자전거는 흙을 통과합니다.
한 남자가 자전거에서 내려서 보았습니다.
