그녀는 버터와 달걀 노른자를 넣고 핸드 믹서를 사용하여 모든 것을 저어줍니다.
그녀는 반죽을 다시 펴서 쿠키 커터로 모양을 자르기 전에 플라스틱 랩으로 감습니다.
쿠키는 구워 져서 뿌리와 설탕을 뿌릴 준비가되었습니다.
담배를 피우고 입에서 연기를 내뿜는 동안 말하는 사람이 있습니다.
담배를 피우는 동안 계속 말을하고 그녀가 말을하는 동안 점차적으로 연기를 내뿜습니다.
3 명의 레슬러가 링에 있었고 군중이 열심히 지켜보고 있습니다.
엔젤레스 동쪽이라는 레슬링 선수 한 명이 사다리를 타고 올라갑니다.
또 다른 레슬링 선수 인 TandumisGreat는 일어나 사다리 반대편을 등반하기 시작합니다.
그들은 사다리 위에서 서로를 때리기 시작했습니다.
탄두 미스 (Tandumis) 앙헬레스 동부의 뒤를 따라 올라가면 둘 다 사다리에서 떨어지면서 앙헬레스 동부를 두 드린다.
TandumISGReat는 다시 사다리의 꼭대기에 올라 매달린 돈 은행을 보유하고 있습니다.
여러 사람의 얼굴이 면도기로 사람이 면도하는 모습을 보여줍니다.
남자는 면도기가 크림을 바르고 면도를 시작하면서 다시 얼굴을 보여줍니다.
남자는 다른 도구를 사용하여 면도하고 카메라와 대화합니다.
우주선에 떠 다니는 우주 비행사가 보입니다.
남자는 여자에게 마이크를 건네줍니다.
중간 사람이 손을 잡고 마이크를 가지고 있습니다.
여자는 마이크를 돌려 받고 대화를 나눕니다.
숙녀는 플루트를 잡고 연주합니다.
남자는 양복을 입고 걸어가는 것을 본다.
남자는 큰 의자로 걸어가 앉습니다.
다른 사람은 의자 앞에 서서 사람의 발을 내려다보기 시작합니다.
카메라는 1 인칭 시점에서 보도에서 여러 사람을 따릅니다.
카메라는 첫 번째 사람의 관점에서 다른 사람과 함께 눈 덮인 경사면을 미끄러 져 내리는 것을 보여줍니다.
카메라는 1 인칭 시점에서 눈이 내리막 경사면을 미끄러 져 내려 오는 것을 보여줍니다.
카메라는 다른 사람과 함께 1 인칭 시점에서 경사면 아래로 또 다른 슬라이드를 보여줍니다.
카메라는 다른 여러 사람이 경사를 따라 내려가는 것을 지켜 봅니다.
카메라는 회전하면서 1 인칭 시점에서 경사면 아래로 또 다른 슬라이드를 잡습니다.
카메라는 왼쪽과 오른쪽을 보면서 첫 번째 사람의 관점에서 더 많은 경사를 내려옵니다.
한 남자가 뗏목에 서있다.
사람들로 가득 찬 몇 개의 뗏목이 땅에 있습니다.
그들은 강사의 말을 듣고 그들이해야 할 일을 말해줍니다.
그들은 강물이 급류하는 급류를 뗏목으로 뗏목으로 묶습니다.
뗏목 중 하나가 끝에 캡 사이즈됩니다.
소년은 붐비는 방에있는 테이블에 앉아있다.
그는 루빅스 큐브를 가지고 퍼즐을 해결하려고합니다.
그는 큐브를 완성 할 때 자신의 시간을 계산하여 테이블 위에 던졌습니다.
체조 선수는 준비되어 서서 그녀의 팔을 들고 빔을 타고 그녀의 빔에 체조 루틴을 수행합니다.
소녀는 몇 번의 점프와 트릭을 수행하여 매트로 점프하고 팔을 들고 끝납니다.
여자 아이가 담배를 피우고있다.
여자 아이가 연기를 내뿜습니다.
한 남자가 앉아서 몸짓으로 토론합니다.
남자는 담배를 피우는 몸짓을한다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
우리는 작은 소년들이 들판에서 줄다리기를하고있는 것을 본다.
검은 색의 남자가 아이들을지나갑니다.
흰 셔츠를 입은 아이가 밧줄을 풀어 손을 공중에 lets습니다.
한 여성이 걸어와 아이들과 대화를 나눕니다.
한 여자가 난로 위의 냄비에 재료를 넣고 있습니다.
그녀는 냄비에 재료를 저어줍니다.
그녀는 큰 파스타 냄비를 꺼내 냄비에 버립니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
소년은 보트를 젓습니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
사람이 잎 송풍기를 사용하여 잎을 더미로 날려 버립니다.
나뭇잎이 산 울타리 위로 날아갑니다.
그들은 나무 앞에서 걷습니다.
남자가 경쟁 환경에서 감시하는 동안 여자는 루빅스 큐브를 조작합니다.
두 남자가 백그라운드에서 카메라 프레임을 통과합니다.
여자는 해결 된 루빅스 큐브를 테이블 위에 놓는다.
대형 트럭에서 카메라가 확대되어 다른 사람뿐만 아니라 뒤에서 걷는 사람을 보여줍니다.
카메라맨이 카메라에 말을하는 동안 남자들은 밧줄을 당기고 뒤에서 일하기 시작합니다.
남자는 계속 눈 덮인 지역을 돌아 다니며 남자들이 뒤에서 일하는 것을 지켜 본다.
남자는 어두운 방에서 기계를 용접입니다.
남자는 금속 냄비를 용접하고 연기가 냄비 밖으로 퍼지고 있습니다.
남자는 뭔가 용접 어두운 방에 용접 마스크를 착용하고 있습니다.
한 남자가 가게 안에서 일하고있다.
그는 타이어를 장비 한 대에 싣습니다.
그는 타이어를 장비에 장착하는 방법을 보여줍니다.
남자는 중간 크기의 의학 공을 잡고 무릎을 꿇고 체육관에 있습니다.
그런 다음 앉아서 벽에 공을 앞뒤로 던지기 시작합니다.
그 후, 공연장과 유튜브 페이지를 보여주기 전에 단서 목록이 나타납니다.
두 여자가 부엌에서 설거지를하고 있습니다.
그들은 부엌을 오가며 움직입니다.
장면이 매우 빠르게 움직입니다.
카이트 서핑을 타는 사람들의 여러 장면과 카메라에 말하는 사람들이 표시됩니다.
아이들은 윈드 서핑을 시도하고 팔과 다리를 움직여 카메라를 향해 흔드는 것을 볼 수 있습니다.
춤을 추는 두 여자와 카메라를 보는 사람들과 카메라를보고있는 아이들이 있습니다.
한 무리의 사람들이 기둥을 사용하여 서로 게임을하는 Foosball 테이블 주위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 계속해서 게임을하고 네 번째는 카메라가 그들을 위에서 캡처하고 두 개는 결국 걸어갑니다.
동봉 된 법정에서 라켓볼을하는 사람은 3 명이며, 카메라를 착용 한 사람의 모습입니다.
카메라 사람은 라켓으로 공을 집어 들어 라켓에서 균형을 잡고 구르고 벽에 부딪칩니다.
보기가 문으로 바뀌고 공을 때리기 위해 문을 두 남자가 서 있습니다.
한 남자가 호박을 조각하고 있습니다.
배트맨 의상을 입은 남자가 표시됩니다.
남자는 계속 호박을 조각합니다.
개가 파란 공을 씹고있다.
안경을 쓰고있는 남자가 책을 들고 이야기하고 있습니다.
그는 볼링장에 들어간 것으로 보인다.
남자는 선수를 인터뷰하고 볼링 게임에 참여합니다.
플레이어는 자신이 사용하는 기술을 설명합니다.
한 무리의 소년들이 손을 잡고 공중에 손을 댔을 체육관을 뛰어 넘는 모습을 보여줍니다.
여자 아이들은 물을 마시면서 게임을하고 골을 넣는 동안 소년들과 대화를 나눕니다.
동일한 샷이 슬로우 모션으로 다시 표시되고 재생중인 소년의 샷이 몇 개 더 표시됩니다.
여자는 평균대에서 수행합니다.
소녀는 서서 두 번 뒤집습니다.
여자 아이가 공중에서 두 번 점프합니다.
그 소녀는 앉아서 발로 돌아온다.
소녀는 빔을 두 번 넘기고 빔을 분리합니다.
그 소녀는 팔을 들고 하이파이 브로 돌아가서 근처에 서있는 여자를 안아줍니다.
한 남자가 원을 걷다가 먼 거리를 바라보고있다.
그 남자는 조금 뻗어 몸을 돌리기 시작합니다.
그는 계속 돌면서 도망 가면서 끝납니다.
플레이어는 코트에서 발리볼을하고 있습니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 잠수하고 땅을 쳤다.
누군가가 득점하고 군중이 축하합니다.
안경을 쓰고 아시아 남자, 노란색 줄무늬가있는 녹색 셔츠는 방에서 이야기 앉아있다.
책의 정지 사진이 나타나고 남자가 다시 말을하고 흰색 화면에 더 많은 검은 색 텍스트가 나타납니다.
그 남자는 다시 등장하지만 이번에는 야외에 있으며 매우 큰 양궁을 들고 있으며 줄을 다시 그리는 옳고 그른 방법을 보여주고 있습니다.
그 남자는 식물을 움직여서 땅에있는 두 사람 사이에 서서 양궁을 들고 다른 방법으로 식물을 잡기 시작합니다.
그 남자는 다시 실내에 다시 앉아 이야기를 나눕니다.
자전거 바퀴를 잡고있는 동안 카메라에 말하는 피크닉 테이블 앞에 서있는 사람이 보입니다.
그런 다음 타이어를 바닥에 놓고 손을 움직여 타이어가 제대로 팽창되었는지 확인합니다.
그는 타이어를 테이블 위로 돌려 놓고 밧줄을 당겨 묶습니다.
한 여자가 체육관에서 말을하면 정적 인 자전거를 운전합니다.
그런 다음 여자와 다른 사람들이 체중을 들어 올립니다.
그런 다음 여자는 자전거를 계속 타고 몸무게를 들어 올립니다.
사람들은 라운지에 지루 앉아 있습니다.
남자는 휴대용 맥주 테이블을 들고 걷는다.
사람들은 그를 기쁘게 생각합니다.
그들은 몇 라운드의 맥주 탁구를합니다.
한 남자가 한 무리의 사람들 앞에서 탁구 공을 보유하고 있습니다.
화면에 텍스트가 나타납니다.
한 남자가 두 개의 수제 나무 조각 사이에 퍼져있는 밧줄을 걸 으려고 시도합니다.
그는 밧줄에 균형을 잡고 앞뒤로 움직입니다.
그는 균형을 잃고 밧줄에서 뛰어 내린다.
호주 아웃백 지역의 땅에 낙타 줄이 있습니다.
낙타를 타고 다시 낙타를 즐기기 위해 기다리는 관광객이 있습니다.
빨간 셔츠와 카우보이 모자를 쓴 남자들은 관광객들이 낙타 등을 타도록 도와줍니다.
낙타가 천천히 올라가서 등을 대고 관광객들과 함께 걷기 시작합니다.
낙타를 타면서 카메라로 손을 흔들면서 관광객들은 행복합니다.
낙타는 건조하고 진흙 투성이의 초원을 천천히 걷는다.
그런 다음 관광객들은 낙타에서 내려 흰색 식탁보와 식탁으로 여러 테이블이 배열 된 야외 식사 공간으로 걸어갑니다.
한 사람이 큰 레모네이드 한 그릇을 저어줍니다.
여자가 감자를 자르고 있습니다.
그녀는 큰 물 냄비에 감자를 넣습니다.
그녀는 레몬과 상추, 오이를 그릇에 넣습니다.
그녀는 그릇에 그것을 모두 섞습니다.
두 사람이 다리를 묶은 다음 지시를받습니다.
그들은 난간으로 걸어 간 다음 번지를 뛰어 넘습니다.
관중이 관람석에서 관찰하는 동안 소녀는 판사 앞에서 금고 체조를합니다.
선수는 코치에게 말을 걸고 나서 떠납니다.
그 후, 체조 선수의 공연의 역화가 보여진다.
작은 아이가 그네에 앉아있는 것을 본다.
아이는 웃으면 서 스윙에서 뒤로 네 번째로 움직입니다.
아이가 앞뒤로 움직일 때 아이의 손이 밀리는 모습이 보입니다.
가족은 마이크 뒤에 여자 이야기를 듣고 오렌지 확인 교대 울타리 뒤에 큰 필드 서 외부에 있습니다.
남자는 여자와 같은 복장을 입고 프리즈 비를 개에게 던지기 시작한다.
이 활동은 계속되고 개는 강아지의 머리와 등 위로 점프하기 시작합니다.
그런 다음 다른 사람들이 합류하면 소년은 개를 집어 들고 걷습니다.
치어 리더 복장을 입은 많은 소녀 그룹이 형성되고 있으며 동시에 소녀들이 동기를 맞추고 점프, 플립, 핸드 박수 등 매우 상세한 루틴을 시작합니다.
그들은 모든 소녀들이 각 그룹에 모여서 한 소녀를 공중에 던지고 그녀를 붙잡는 5 개의 다른 그룹으로 나눕니다. 그러나 갑자기 프론트 그룹이 불안정하고 그들이 들고있는 소녀가 떨어졌습니다. 그리고 그들은 소녀들이 그들의 일상을 다시 동기화하기 위해 끝날 때까지 기다립니다.
그들은 갑자기 소녀 중 한 명이 왼쪽 신발을 뽑아 옆으로 던질 때 모두 형성되어 있으며 몇 초 동안 그대로 남아 있습니다.
소녀들은 환호를 재개하고 5 섹션으로 다시 헤어지고 소녀를 공중에 hold습니다. 그러나 다시 한 번 중간 그룹이 소녀의 균형을 잃고 실패하고 그녀는 잡히고 다시 시작합니다. 루틴은 이제 각 소녀의 마무리가 끝날 때까지 여러 번 뒤집습니다.
레슬링 선수는 머리 자물쇠를하고 반지에 남자가 반지 밖으로 점프하고 남자를 밀어.
심판이 링에 있고 바닥에있는 레슬러의 초를 센다.
한 남자와 여자가 ​​서로 멀리서 큰 무대를 걷고있는 것을 볼 수 있습니다.
두 사람은 서로 탱고 루틴을 수행하기 시작합니다.
남자는 춤을 추고 포즈를 취함으로써 끝날 때 여자를 사방으로 들어 올립니다.
울타리 안에 남자는 말을 기다리고 앉아 있습니다.
남자들 중 한 명이 말을 타고 황소를 쫓기 시작합니다.
그는 말에서 내리고 황소를 내려 놓고 그의 말로 돌아 가기 시작합니다.
황소가 패배 한 땅에 엎드 렸을 때 그는 말로 돌아온다.
여러 남자가 카메라를 위해 함께 서 있습니다.
카포에라 데모를 수행하는 여러 사람의 장면은 배경과 전경에서 관객과 함께 표시됩니다.
큰 검은 색 항목이 긴 흰 종이에 그려집니다.
사람은 붓을 사용하여 그림을 계속합니다.
그들은 잎을 추가하여 검은 식물을 만듭니다.
한 남자가 카메라와 이야기합니다.
그는 방에 큰 상자를 굴려서 자전거가 안에있는 상자를 엽니 다.
상자 내부에서 그는 자전거 조립에 사용되는 도구로 가득 찬 작은 상자를 꺼냅니다.
그는 카메라에 다시 말하는 것을 보았다.
그는 자전거 주위에 앉아있는 모든 상자를 제거하고 자전거를 조립합니다.
다시 그는 카메라와 대화를 나눕니다.
그는 가방에서 두 개의 페달을 제거하고 자전거에 두 개의 페달을 연결합니다.
그는 자전거를 타기 위해 탔다.
간단히 그는 카메라와 대화를 나눕니다.
어린 소녀가 원숭이 바를 건너고 있습니다.
한 여자가 그녀의 입을 돕고있다.
소녀는 떨어지고 여자는 그녀를 붙잡는다.
다양한 물건과 도구가 주위에 앉아있는 동안 한 남자가 카메라 밖에서 말하는 것을 봅니다.
그 남자는 계속 말을하면서 낮은 모어 주위를 밀고있는 그의 클립으로 이어집니다.
그는 잔디를 계속 자르고 더 많은 클립으로 이어진다.
시계 가까이에는 건물 외부뿐만 아니라 커피를 만들고 쏟아 붓는 사람이 표시됩니다.
한 여자가 열쇠를 세우고 칠판에 쓰고 개 손질과 애완 동물을 키우고 있습니다.
다양한 견해에서 동물을 손질 한 여성과 그 이후에 보여지는 동물에 대한 몇 개의 클립이 표시됩니다.
여자는 보도에 돌 차기 놀이를하고있다.
그녀는 마지막에 도착하고 돌아서 돌아갑니다.
다른 소녀는 보도에 퍽을 던져 돌 차기 놀이를 시작합니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 사람들이 노란색 뗏목으로 강을 따라 뗏목을 밟는 것을 봅니다.
뗏목이 뒤집히고 사람들이 강에 빠졌습니다.
사람들은 낮은 교수형 나무의 가지 아래에서 오리와 오른쪽 앞 사람이 서서 춤을 추고 있습니다.
뗏목 뒤에있는 한 남자가 앞으로 나아갑니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
한 젊은이가 고글을 쓰고 카메라에 말을하고 수영장으로 뛰어 들고있는 것을 볼 수 있습니다.
소년이 나와서 다시 수영장으로 뛰어 들어 옆으로 수영하여 물건을 제시합니다.
서있는 다리 쌍이 나타나고 "Summer Leg Routine"이라는 단어가 화면에 표시됩니다.
다리는 이제 무릎을 땅에서 위로 구부리고 소녀는 망고 스크럽을 다리 전체에 문지른 다음 수건으로 초과분을 닦아냅니다.
화면의 오른쪽 상단에 작은 비디오가 재생되고 VEET 제품이 표시되는 반면 소녀는 두 개의 VEET 왁스 스트립을 잡고 다리에 댄 다음 착용 한 순서대로 제거합니다.
그런 다음 소녀는 또 다른 VEET 제품을 가져 와서 닦아 내고 다리를 닦은 다음 다리에 수건을 가져갑니다.
그녀가 다리를 닦은 후에 그녀는 니베아 로션을 가져다가 다리 전체를 문지르고 일어 서서 다리를 다양한 각도로 카메라에 보여줍니다.
한 무리의 사람들이 테니스 코트에서 4 명의 남자가 함께 노는 것을 볼 수 있습니다.
다른 사람들이 백그라운드에서 플레이하는 동안 그들은 계속해서 게임을하고 네 번째로 게임을합니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 가게에서 스키를 들고있는 남자를 봅니다.
남자는 우리에게 그가 뿌려서 스키를 닦는 제품의 캔을 보여줍니다.
그 남자는 우리가 볼 수있는 스키를 가지고 있습니다.
우리는 두 개의 스키 제품과 결말 화면을 봅니다.
공항 외부와 비행 비행기의 날개가 보입니다.
남자는 마스크를 쓰고 비행기에있다.
어두운 곳에서 여러 사람이 자고 있습니다.
그들은 스키장에 도착하여 스키를 타기 전에 리프트를 타면서 위험한 언덕을 내려갑니다.
헬리콥터 소리를 들으면서 집의 ​​정문 근처에 검은 색과 흰색 강아지가 서 있습니다.
그런 다음 정문이 열리고 개가 물러납니다.
밀폐 된 방에는 개를 훈련시키고 여러 프리즈 비를 잡기 위해 개 훈련원이 있습니다.
수컷 조련사는 개에게 프리즈 비를 던지고 개는 점프하여 그를 위해 가져옵니다.
트레이너는 계속 프리즈 비를 던지고 개는 높이 뛰며 매번 프리즈 비를 잡습니다.
개 훈련을 가르치고 개 트릭을 가르치는 몇 가지 트레이너가 있습니다.
치어 리더 그룹이 축구장에 모입니다.
그들은 들판을 가로 질러 조깅하면서 환호하고 뒤집습니다.
그런 다음 성능을 발휘하고 뒤집고 점프합니다.
어린 아이는 나무 바닥에 장난감 진공 청소기를 사용합니다.
엄마가 와서 아이를 돕습니다.
크레딧 설명과 함께 책의 앞에 춤 소년.
소년은 자신의 춤 동작에 대해 이야기하는 빈 방에 앉아 있습니다.
소년은 방에 서서 천천히 돌리면서 왼쪽 발을 차는 동작으로 시작하고 나머지는 현재 댄스 동작을 보여줍니다.
다음으로 소년은 같은 움직임으로 시작하지만 더 빨리 움직입니다.
소년이 거의 빈 방에서 춤을 추면서 연습 지시 사항이 표시됩니다.
어린 소녀는 점프 밧줄으로 법원에 서있다.
그녀는 판사 앞에서 점프를 시작합니다.
그녀는 밧줄로 뛰고, 돌고, 뒤집습니다.
한 남자가 방 안에 앉아있었습니다.
그는 국수와 국물 한 그릇을 들고 있습니다.
그는 사발에서 국물을 마시고 있습니다.
소년들은 축구 경기를하는 경기장에서 뛰고 있습니다.
그런 다음 관중이 지켜 보는 동안 실내 코트에서 프로를하고 있습니다.
비디오 회고록과 같이 다양한 게임에서 다양한 클립을 보여줍니다.
숫자 12는 그들 모두의 기초이며, 그는 매우 훌륭한 축구 선수 인 것 같습니다.
카메라는 실내 체육관 주위를 모두 돌아 다니며 막대 위로 뛰는 사람들의 클립으로 이어집니다.
여러 사람이 기둥 위를 가로 질러 기둥 위를 가로 질러 매트 위를 달리는 모습이 보입니다.
다른 사람들이 체육관 주위를 걷다가 측면에서 그들을 보면서 더 많은 사람들이 자신의 차례를합니다.
소녀는 작은 무대에서 배꼽 춤 루틴을 수행 볼 수 있습니다.
그녀는 무대 주위에서 계속 춤을 추며 공연을하고 포즈를 취하고 절을하고 걸어서 춤을 춘다.
알코올은 유리에 부어지고 유리를 들고 얼음을 붓는 여자로 인도합니다.
그런 다음 여자는 유리에 다양한 알코올 믹스를 붓고 유리를 카메라에 제시함으로써 끝납니다.
세 사람은 스튜디오에서 뉴스에 대해 이야기하고 있습니다.
컬링 스포츠와 경기장에서 노는 아이들 팀에 대한 기록이 화면에 표시됩니다.
스튜디오 기자로 돌아가서 역사에 대해 계속 이야기합니다.
여자는 그녀의 손에 끈 실을 잡고있는 것을 볼 수 있고 손으로 끈을 뜨개질하기 시작합니다.
그녀는 계속 손으로 끈을 꿰고 실을 위로 올려서 끈으로 묶습니다.
남자 앞에서 신발 한 켤레로 카메라와 대화를하는 모습이 보입니다.
그는 신발을 청소하고 제품을 청소하고 신발에 사용하기 시작합니다.
그는 청소 용품을 보여주고 카메라와 대화하면서 신발을 닦습니다.
블루 셔츠를 입은 남자가 쇼케이스 룸에서 에어 하키 테이블 게임 옆에 이야기하며, 에어 테이블 하키 게임을 시연하는 4 명의 남자 비디오가 산재 해 있습니다.
에어 하키 테이블 게임 앞에 서서 한 남자가 쇼룸에서 말하기 시작합니다.
카메라는 테이블 게임으로 에어 하키 게임을하는 4 명의 남자를 보여주기 위해 잘라내었다.
남자는 장면이 정교한 골드 스탠다드 게임 마케팅 그래픽으로 사라질 때까지 카메라가 에어 하키를하는 남자들에게 다시 돌아올 때까지 테이블 게임 옆에서 다시 말합니다.
푸른 잔디에 갈색 잎의 무리가 함께 날고있다.
잎 송풍기의 끝은 잔디에 더 가까우며 갈색 잎의 더 큰 영역을 불고 있습니다.
잎 송풍기의 끝이 나타나고 전체적으로 사라집니다.
프라이팬은 카운터에 재료가 담긴 스토브 위에 있습니다.
누군가가 프라이팬에 양파를 넣고 계란과 다른 재료를 그릇에 넣고 프라이팬에 넣습니다.
그는 계란을 뒤집어서 오믈렛을 만듭니다.
그는 오믈렛을 서서히 접시 위에 뒤집어 서빙합니다.
한 여성이 자리에서 일어나 오케스트라가 음악을 연주하는 것을 본다.
여자는 무대에서 배꼽 춤을합니다.
카메라가 오른쪽 장면에 들어가는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 남자의 머리 뒤를 봅니다.
그런 다음 남자 옆에있는 여자를 봅니다.
여자는 춤을 마치고 랩을 줍습니다.
우리는 마이크를 들고있는 침울 한 아가씨를 봅니다.
노란색 티셔츠를 입은 노인은 열린 차고와 흰색 차가 주차되어 있습니다.
남자는 물과 용액을 양동이와 막대 스프레이 탱크에 부어 넣습니다.
남자는 분무기로 닛산 리프 자동차를 씻기 시작하고 천으로 닦아냅니다.
말에 장착 된 남자는 암소 후 추적.
그는 밧줄로 젖소를 잡습니다.
그는 말을 내리고 소를 여러 번 때린다.
삽 옆에있는 해변에 서있는 동안 카메라에 말하는 사람이 있습니다.
남자는 흙 더미를 삽질하고 양동이를 채우기 위해 물 위를 걷는다.
그 남자는 양동이를 쌓고 그 주위에 모래를 넣고 성으로 조각하기 시작합니다.
그는 결국 걸어 가서 그가 만든 성을 보여줍니다.
작은 아이는 모래에 작은 장난감 삽 아이 잎을 사용하여 성을하고 있습니다.
어린 소녀가 모래에있는 성으로 적을 물리 치고 아이가 바다에서 더 많은 물을 가져 오는 동안 놀기 시작합니다.
부부와 아이는 거실에 있습니다.
부부는 방 한가운데서 춤을 추고 회전하면서 빙빙 돌기 시작합니다.
남자는 잔디에 뒤집기를하고있다.
흰 모자를 쓴 남자가 남자 옆에 서 있습니다.
남자들 중 한 명이 바위를 공중으로 던졌습니다.
남자는 큰 공원 지역의 그네 세트에 아이를 밀어 넣습니다.
남자는 그네를 잡고 아이를 멈춘다.
남자는 아이를 다시 시작하기 위해 그네를 밉니다.
사람이 플루트를 잡고있다.
그 사람은 음의 두 번째 옥타브에 대한 운지법을 보여줍니다.
그 사람은 세 번째 옥타브에서 운지법을 보여줍니다.
여자가 카메라와 직접 대화합니다.
사람들은 바다에서 서핑을하고 사람은 큰 파도 아래를지나갑니다.
남자는 해변을 따라 작은 파도에서 서핑.
그런 다음, 남자는 서핑 보드를 타고 높은 파도에서 서핑으로 돌아간 후 물에서 빠져 나옵니다.
사람들은 해변에서 수영합니다.
소개는 fooseball 테이블을 닫고 테이블의 여러 스펙 주위를 이동합니다.
두 사람이 서로 놀아 보는 동안 카메라는 여러 곳에서 테이블을 보여주고 소년들은 서로 싸우고 있습니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 타일을 자르고 벽을 따라 측정합니다.
남자는 톱을 사용하여 벽뿐만 아니라 타일을 자르고 다양한 다른 도구를 사용하여 측면을 자릅니다.
남자가 계속 말하고 바닥에 내려 놓으면 더 많은 타일이 잘려 나와 있습니다.
작은 그룹의 사람들이 보는 동안 눈가리개로 케이크를 꾸미는 한 남자가 보입니다.
남자는 케이크에 설탕을 입히고 다른 재료는 물론 다른 성분도 계속 지켜 봅니다.
그는 눈가리개를 벗고 환호하며 하와이 복장을 모두에게 입히고 춤을 춘다.
창문이있는 방이 가까이에 표시됩니다.
한 남자가 벽 위로 진흙을 부드럽게하고있다.
그는 측정하고 잘라낸 다음 다시 퍼집니다.
그가 끝나면 벽이 완전히 매끄 럽습니다.
세 여자가 해변에서 이야기하고 있습니다.
그들은 해변에서 여러 번 뒤집습니다.
그들은 스턴트를 위해 소녀들 중 하나를 들어 올립니다.
두 사람은 각각 활과 화살을 잡고있는 동안 카메라에 말을합니다.
한 사람이 활을 쏘고 사이에 표시되는 사람들의 클립을 보여주는 동안 그의 남자를 과시.
다른 사람은 자신의 사양을 과시하면서 활을 과시합니다.
남자는 강아지와 함께 다양한 개 트릭을 수행하는 큰 필드에 서 볼 수 있습니다.
남자와 개가 계속해서 장난을 치고 개가 도처에 달려 가면서 다른 사람이 멀리서 감시합니다.
카메라를 머리에 대고 눈을 삽질하는 사람이 보입니다.
그는 눈을 삽질하고 얼굴을 가까이에서 흔든 후 주변을 패닝하는 몇 장면을 보여줍니다.
분홍색 탑에있는 여자가 농구 대를 잡고 카메라와 이야기하고 있습니다.
여자는 후프를 허리에 대고 후프를 시작합니다.
여자는 잠시 멈추고 돌아 서서 엉덩이를 흔들기 시작했다. 그녀는 후프를 더 작은 것으로 바꾸었지만, 작은 것은 계속 떨어지고, 후프를 더 크게 바꾸었고, 후프와 함께 엉덩이를 흔들기 시작했다.
소년은 올림픽 대회에서 수영장 다이빙 보드에 서있다.
그런 다음 소년은 점프하고 공중에서 네 번 뒤집어서 물에 빠집니다.
군중은 소년이 영국 국기를 들고 박수를 보냈다.
남자는 행복해 보이는 소년을 안고 ​​소년은 걸어 다닙니다.
소년은 다이빙 보드에서 뛰어 내려 물에 들어가기 전에 공중에서 네 번 뒤집습니다.
사람이 카메라를보고 웃고 입고 가까이 다양한 샷이 표시됩니다.
그런 다음 다양한 물체가 카메라에 가깝게 보이고 사람이 액체를 접촉 케이스에 붓습니다.
그런 다음 액체를 접점과 혼합하고 카메라를 보면서 천천히 눈에 넣습니다.
그런 다음 손을 잡고 접점을 튀어 나옵니다.
넓은 야외 스포츠 경기장이 표시됩니다.
한 남자가 달려와 성공적인 장대 높이뛰기를합니다.
그는 패드에서 일어 서서 기둥을 들어 올립니다.
낙타에 앉아 내리고 다른 남자가 올라 오는 모습이 보입니다.
그 남자는 낙타에서 다른 쪽을 이끌고 있습니다.
남자는 낙타를 멈추고 다시 올라가는 동안 다른 사람을 내립니다.
그룹이 함께 표시되고 일련의 사진에서 bmx 자전거를 타고 경주합니다.
그런 다음 자전거를 타거나 스턴트를하고 링을 돌아 다니며 언덕을 점프하는 사람들을 봅니다.
자전거 타는 사람이 공중으로 날아 가면 메달과 함께 수상자의 최종 사진을 볼 수 있습니다.
그녀는 운동의 몇 샷을 보여주는 동안 운동 바에서 위아래로 움직이는 여자를 볼 수 있습니다.
그녀는 다시 무게를 잡고 빔에 서서 누워있는 동안 운동을하는 것으로 나타났습니다.
한 남자가 두 바에서 체조 공연을 시연하고 있습니다.
공연을보고있는 관중이 있습니다.
사람이 공연을 촬영하고 있습니다.
체조 선수가 바에서 뛰어 내리고 다른 체조 선수가 바를 향해 달려갑니다.
두 아이가 작은 맥아를 타고 번개 맥퀸 피냐타를 치는 극을 들고있는 작은 아이를보고 있습니다.
사람들은 작은 아이 주위에 모여 있습니다.
한 남자가 밸런스 빔을 뛰어 넘습니다.
그는 빔에서 체조 루틴을 수행합니다.
그는 매트 위로 뛰어 내리기 전에 손으로 서 있습니다.
야외에서 걸어 다니면서 이야기하는 사람들이 많이 있습니다.
어린 소년이 사다리 뒤로 가서 다른 사람들이 계속 걸어 다닙니다.
피 나타가 위에서 높이 떨어지면 막대기를 사용하여 피 나타를 때리고 누군가 가방으로 채워진 그릇을 들고 나옵니다.
한 남자가 바닥에 무릎을 꿇고 카메라에 말을하는 것을 봅니다.
남자는 뒤집어 다리 운동을 시작합니다.
그는 카메라를 보면서 계속 말하면서 적절한 운동을 시연하면서 몸을 움직입니다.
집 앞 울타리가 표시됩니다.
흰색을 입은 남자가 울타리를 그리기 시작합니다.
한 무리의 사람들이 들판에서 말을 타고 있습니다.
그들은 폴로 게임을 시작합니다.
그들은 공을 잡으려고 말을 경주합니다.
다른 사람들이 서서 지켜 보는 동안 피 나타를 들고있는 보류 어린이 앞에 서있는 남자가 보입니다.
맹인 접힌 소년은 피 나타에서 여러 번 스윙을하고 아이들은 앉아서 둘러 보았습니다.
수컷은 하얀 문 옆에 서 있고, 직사각형의 나무를 들고 있으며, 반면에 갈색 점토 덩어리가 큰 보드입니다.
그는 벽을 가리키고 갈색 점토를 벽에 바르기 시작했습니다. 그녀는 반 점 방식으로 부드럽게 문지르면서 뿌렸습니다.
그는 천장 근처로 가서 천장을 두드렸다가 밀고 다시 두드리며 손가락으로 부드럽게했습니다.
두 남자가 테이블에 팔씨름을하고있다.
문이 열리고 다른 사람이 들어 와서 팔씨름을합니다.
그들은 방에서 싸우기 시작합니다.
그들은 테이블에서 다시 팔 씨름합니다.
비행기와 기계의 그림을 사용하고 있으며 남자와 여자의 그림을 사용하고 있습니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 비행기 모형에 페인트를 바르고 비행기를 위장처럼 보이게하기 위해 다른 색을 칠합니다.
사람들은 파란 뗏목으로 노를 노리고 있습니다.
그들은 물 속에서 파도를 밟습니다.
그들은 강을 계속 내려갑니다.
카메라 앞에서 말하는 자전거 앞에 서있는 남자가 그를 타고 총을 쏜다.
남자는 트랙 주위에서 먼지 자전거를 타는 장면이 더 많이 나올 때 카메라와 계속 대화를 나눕니다.
덤불 앞의 뒤뜰에 벤치가 있습니다.
한 남자가 사다리를 사용하여 울타리를 다듬고 있습니다.
그는 벤치를 옮기고 사다리로 걸어 다니면서 헤지스를 계속 자릅니다.
한 남자가 먼지에 의해 트렁크 서에 접근합니다.
흙에 앉아 도끼를 움켜 쥐고 있습니다.
그는 도끼를 들고 몸통을 반으로 자릅니다.
몸통이 떨어지고 그는 반쪽 중 하나를 선택합니다.
그는 도끼를 몸통으로 가져가 반으로 자릅니다.
그는 다른 줄기를 서서 반으로 자릅니다.
한 여자가 다른 여자에게 무언가를 던졌습니다.
그런 다음 두 여자는 돌 차기 놀이를한다.
세 명이 작은 뗏목에 무릎을 꿇고 물 속으로 빠져 들었습니다.
더 많은 사람들이 패딩을보고 물 속의 사람들로 이동합니다.
물 속의 사람들은 다시 들어와 마침내 카누를 타게됩니다.
한 남자가 다른 남자와 무술을 보여주는 그의 클립에 리드를 카메라에 말하는 것으로 보인다.
남자들은 카메라와 대화하기 위해 잠시 멈추면서 서로를 계속 시연합니다.
손을 눕히는 방법에 대한 서면 지침은 화면에 있습니다.
남자는 공을 드리블하고 바구니에 shos를하고 바구니 법원에 서있다.
3 명의 바스켓 플레이어가 샷을하고 2 단계 기술을 수행하는 방법을 보여줍니다.
두 명의 여성이 무대 중간에 테이블 팔씨름을하지 않습니다.
검은 색과 흰색 셔츠를 입고 심판이 여자 뒤에 서있다.
두 명의 뜨거운 여성이 테이블에서 팔씨름을하고 심판이 앞에 서거나 뒤에 앉아 있습니다.
여자들은 바 레슬링을하고 있으며 많은 사람들이 그들을보고 있습니다.
사람들은 헬스기구에서 운동을하고 사람들은 앞에 앉아서보고 있습니다.
한 남자가 재킷을 들고 앞을지나 TV 옆에 서있다.
여자의 그룹은 운동하는 사람들 앞에 걸어.
여자는 포장 용품에 덮여 테이블 앞에 앉아있다.
그녀는 선물로 가득 찬 머그잔을 보여줍니다.
그녀는 그것을 잘라 셀로판에 넣고 현재를 감싼다.
그런 다음 화려한 리본으로 묶습니다.
그녀는 공연을 위해 무대 주위에서 배턴과 매우 우아하게 춤을 추고 있습니다.
그녀는 stand과 모든 다른 흥미로운 움직임을합니다.
그녀는 지휘봉을 던지고 제때에 수레 바퀴와 땅을 잡습니다.
그녀는 실수로 지휘봉을 떨어 뜨려 집어 들고 춤이 끝날 때까지 계속 이어진다.
세 사람이 석호에서 다리를 걷고있다.
우리는 보트를 탄 남자와 스쿠버 장비를 입은 여자를 봅니다.
남자와 여자는 바다 생활을보고 있습니다.
우리는 남자가 남자에게 수중 동물을 들고있는 것을 봅니다.
열대 파티오에서 한 남자와 여자가 ​​이야기하고 웃고있는 것을 봅니다.
공을 개에게 돌려주고 네 번째로 수영장에서 수영하는 남자가 보입니다.
개가 공을 치는 동안 남자는 계속 공을 통과시킵니다.
두 대의 댄서가 큰 체육관 한가운데에서 포즈를 잡고 배턴을 사용하여 일상을 시작합니다.
소녀들은 막대기로 춤을 추고 회전하며 포즈를 잡고 끝납니다.
사람들은 막대에 줄을 당기고 앞뒤로 이동하는 피트니스 머신에서 운동합니다.
남자는 체육관에서 피트 니스 기계를 접습니다.
그런 다음 한 남자가 피트니스 머신에서 운동을합니다.
빠른 속도로 움직이는 바다를 따라 연이 달린 보드를 타는 사람이 보입니다.
카메라가 라이더를 확대하는 동안 사람은 계속 타고 타고 충돌합니다.
선수들로 가득한 경기장에서 선수들이 성공적으로 높이뛰기를합니다.
선수가 점프하지만 수평 막대를 만집니다.
다른 선수들은 까마귀 앞에서 경쟁에서 높은 점프를 수행합니다.
오래된 지붕의 시작 부분과 새 지붕 및이 지붕 위에서 작업하는 사람들과 함께 몇 가지 그림이 표시됩니다.
더 많은 장면이 사람들이 지붕을 뿌리고 카메라에서 멀리 떨어져있는 모습을 보여줍니다.
한 남자가 차의 뒤에서 타이어를 움켜 쥐고 빨리 차의 오른쪽 앞쪽으로 달려가 잔디에 떨어 뜨린 다음 차에있는 타이어로 달려 가서 잭으로 차를 들어 올리기 시작합니다. 러그, 림 및 타이어는 잔디에 던집니다.
그 후 남자는 차의 뒤에서 뽑은 타이어를 잡고 차에 넣고 림을 씌우고 손으로 러그를 조인 다음 도구를 들고 러그를 조입니다.
그런 다음 남자는 차 밑에서 잭을 제거하고 도구로 러그를 다시 조이고 숨을 크게 쉰 채 웃습니다.
그녀는 자전거를 타고 수업을 진행할뿐만 아니라 몇 가지 다른 운동을 수행하는 것을 보여줍니다.
자전거를 타고 다른 사람과 이야기하기 위해 헤드셋을 착용 한 그녀의 더 많은 장면이 표시됩니다.
우리는 재킷을 입은 소년이 밖에 서서 이야기하는 것을 봅니다.
소년은 건물에 들어간다.
소년은 의자에 앉아 머리를 테스트합니다.
그 여자는 가위를 사용합니다.
우리는 새로운 머리를 자른 아이를 봅니다.
아가씨는 어린 소년에게 빨간 풍선을 준다.
우리는 소년이 문을 걸어가는 것을 본다.
흰 마스크와 머리 위로 시트를 가진 사람이 카메라에서 뒤로 걸어 호박을 움켜 쥔다.
그런 다음 분은 호박을 조각하기 시작하고 호박을 꺼냅니다.
남자가 알코올을 마시면서 오븐에서 청소하고 꺼내서 오븐에 넣었을 때.
여성 수영 선수는 수영 대회에서 물에 뛰어 들었다.
그들은 수영 차선을 빨리 뛰어 내립니다.
수영자는 다양한 수영 기술을 사용하여 수영 레인을 반복해서 앞뒤로 이동합니다.
남자는 스케이트 보드에 앉아 카메라에 말하기 울타리 앞에 앉아 볼 수 있습니다.
그런 다음 카메라와 대화하고 공원 주변에서 다양한 스케이트 보드 트릭을 수행하는 장면을 몇 번 보여줍니다.
악기를 연주하는 사람들이 무대에 있습니다.
양복을 입은 남자가 무대 위를 걸어 이야기를 시작합니다.
밴드는 백그라운드에서 계속 연주합니다.
송풍기의 샷과 함께 큰 잎 더미가 날아간 것으로 보입니다.
나뭇잎은 계속 흩 날리는 기계와 멀리 떨어진 곳에 앉아있는 기계로 보입니다.
남자는 세탁실에서 바닥을 청소합니다.
남자는 양동이에 걸레를 짜내십시오.
일련의 화면이 단락 형태로 흰색과 자주색 단어로 나타납니다.
그런 다음 유리에서 눈을 내리는기구와 함께 자동차로 걸어가는 사람이 보입니다.
그런 다음 다른 화면에 흰색 단어가 나타나고 문장과 위치가 표시됩니다.
사람이 군중 근처에서 구부러지는 것을보고 셔플 보드 게임을 시작합니다.
사람들은 매트에서 계속해서 네 번째로 재생하고 다른 사람들은 그 주변에서 놀고 프레임으로 들어갑니다.
남자와 여자는 서로에게 말하는 것을 보았고 다시 퍽을 밀고있는 것으로 보입니다.
"Deeba 's Recipe"라는 텍스트가 화면에 나타납니다.
그런 다음 비디오는 요리 재료로 가득 찬 테이블 뒤에 서있는 여자를 잘라냅니다.
그녀는 요리를 위해 준비한 것의 일부를 보여 주면서 카메라와 대화합니다.
그녀는 다양한 재료를 그릇에 넣고 매우 정확하게 장식합니다.
그런 다음 그녀는 그 위에 소스를 부어 넣습니다.
그런 다음 요리를 만드는 방법에 대한 팁을 제공하기 위해 카메라와 더 대화합니다.
"Deeba 's"레시피를 표시하는 다른 텍스트 세트가 다시 표시됩니다.
여자가 몸을 굽히고 무거운 몸무게를 들어 올린다.
사람들은 벤치에 앉아 있습니다.
더 많은 사람들이 웨이트를 계속 들어 올립니다.
그녀는 콘택트 렌즈와 클렌저를 들고 웃으면 서 카메라를 흔들며 소녀를 본다.
그녀는 두 렌즈를 섞은 다음 콘택트 렌즈를 눈에 넣습니다.
그녀는 마침내 그녀의 눈을 결국 보여주고 카메라에 엄지 손가락을 주었다.
아스팔트에 숫자 슬롯이 보입니다.
그런 다음 BMX 자전거를 타는 아이들이 다른 장면을 잘라내는 것을 보게됩니다.
우리는 아이들이 카메라와 대화하는 것을 봅니다.
게이트가 열리고 아이들이 타기 시작합니다.
우리는 아이들과 함께 서있는 코치를 봅니다.
우리는 다른 코치가 아이들과 함께 서있는 것을 본다.
우리는 아이들이 결승선을 통과하는 것을 봅니다.
아이들이 자전거에 앉아 화면에 엠블럼이 보입니다.
그런 다음 화면이 닫힙니다.
사람이 넘어지면 잔디밭에서 굴러 올라가서 라크로스 게임에 참여합니다.
우리는 잔디 속의 기어와 카메라에 말하는 남자를 봅니다.
남자들은 라크로스를하고 여자들은 옆에서 환호합니다.
우리는 남자가 인터뷰를하고 팀이 모여서 남자가 노는 것을 본다.
인터뷰를 한 남자와 우리는 남자들이 라크로스를하는 것을 본다.
붉은 색의 남자가 인터뷰를하고 팀이 악수를하고 트로피를 들고 사진을 찍습니다.
테니스 라켓을 들고 방 주위로 공을 때리는 두 남자가 밀폐 된 방에서 뛰어 다니는 것을 볼 수 있습니다.
카메라는 계속 움직임을 따라 가면서 남자들은 계속해서 방 주위에 공을 쳤다.
한 남자의 그룹이 카메라에 앉아 비디오로 노래하고 이야기합니다.
그들은 많은 것에서 페인트로 덮은 창고로 바뀌면서 선글라스를 쓰고 있습니다.
한 남자가 페인트를 바르고 권투 장갑을 끼고 카메라를 낀다.
그녀의 뒤에 여자는 헤어 드라이어를 들고있는 동안 여자는 의자에 앉아있다.
그녀는 여자의 머리카락을 말리기 시작합니다.
여자는 헤어 드라이어를 가리키는 카메라와 이야기하고 있습니다.
파란 셔츠를 입은 여성이 여유 줄을 따라 걷고있다.
그녀는 떨어져서 밧줄을 움켜 잡는다.
강당 내부에서 펜싱 경기가 진행됩니다.
완전 펜싱 장비를 갖춘 두 남자가 싸우기 시작합니다.
그들은 찌르고 흔들어 군중을 지키고 있습니다.
폐회 이미지에서 여러 사람이 다양한 스포츠를 수행하는 것으로 나타났습니다.
많은 남자들이 서로 아이스 하키를하는 건물에 있습니다.
그들이 경기를 계속함에 따라, 심판은 서클에서 앞뒤로 스케이트를 타기 시작한다.
여러 번 시작하고 끝난 후에도 게임은 계속 진행되며 골키퍼는 매번 퍽을 막는 데 성공합니다.
춤추는 동안 경찰관이 돌고있다.
소년은 손으로 서 있습니다.
경찰관은 디스코 존 트라볼타 댄스를합니다.
경찰관은 브레이크 댄스 루틴을 수행합니다.
아이들의 그룹은 잔디에 함께 걷습니다.
우리는 거리에서 책 표지에 춤추는 남자를 봅니다.
바닥에 앉아있는 남자가 카메라와 대화하는 것을 봅니다.
우리는 브레이크 댄스 동작을 보여주는 남자를 봅니다.
남자가 이야기하고 여전히 앉아 있습니다.
우리는 남자가 빨리 춤추는 것을 본다.
우리는 남자가 다리 청소 움직임을 수행하는 것을 본다.
애니메이션 닫기 장면과 구독 페이지가 나타납니다.
큐볼은 포켓에서 천천히 테이블 위로 굴립니다.
남자는 터치 스크린 논의 잡고 서있다.
남자들은 당구 게임을하고 경쟁합니다.
커플이 무대에 등장 할 때 청중이 박수를칩니다.
그들은 우아하게 춤을 추며 빙빙 돌고 있습니다.
그들은 일상을 마치면서 절을한다.
두 남자가 작은 방에서 탁구를 해요.
다른 남자는 백그라운드에서 걷는다.
사람은 자동차 내부를 진공 청소기로 청소하는 반면, 다른 사람들은 세제와 물로 손으로 자동차를 청소합니다.
그런 다음 한 남자가 옷으로 차를 말립니다.
다른 자동차는 자동 자동차 기계로 세척됩니다.
그런 다음 사람들은 손으로 내부와 외부의 천으로 차를 청소합니다.
젊은 아시아 남성 그룹은 실내에 간판을 들고 응원하는 관중에 많은 관중이 있습니다.
두 명의 아시아 젊은이들이 활과 화살로 일어 서서 각각의 샷을 한 후에 군중이 응원하는 동안 황소 눈 목표물을 향해 총을 쏘고 때로는 3 명의 적합한 사람들이 논평을하는 것으로 나타났습니다.
남자들이 목표물에 총을 쏘면, 그들 중 한 사람이 승리로 팔을 들어 올리고, 서로 악수하고, 포옹하고, 응원하는 사람들에게 활과 파도를칩니다.
한 남자가 색소폰을 들고 목을 꺼내 말하면서 마우스 피스를 날려 버립니다.
그런 다음 남자는 색소폰의 목에 걸고 이야기하면서 열쇠를 보여줍니다.
그런 다음 남자는 설명하면서 색소폰을 연주합니다.
한 젊은 여성이 카메라에 말을하고 얼굴 앞에서 그녀의 머리카락으로 그녀에게 전이합니다.
그녀는 천천히 머리를 빗고 머리를 감고 머리를 뒤로 젖힌다.
남자는 수영장 안에 있습니다.
그는 개에게 공을 여러 번 던졌다.
개는 코로 공을 계속 튕 깁니다.
젊은 남자가 춤추는 동안 냄비 뚜껑을 말립니다.
또한 십대는 스틸 컵과 춤을 씻습니다.
여자가 들어가서 부엌을 떠납니다.
자전거 공을 타고 멀리서 페인트 공을 쏘는 사람이 가까이서 보입니다.
사람들이 서로 페인트 공을 쏘고있는 자동차를 타고 다니는 장면이 몇 차례 나옵니다.
사람들은 계속해서 기계를 타고 장애물을 뛰어 넘습니다.
특수 효과와 단어, 숫자 및 로고가 포함 된 많은 색상이 포함 된 흰색 소개 화면이 나타납니다.
남자들은 셔츠를 입을 때 사람들로 가득 찬 어두운 방에 보여지고, 다른 사람들과 악수하고, 포즈를 취한 다음, Foosball 게임을 시작하고 깃발의 이미지가 화면에 잠깐 나타나고 주위 사람들이 많이 봅니다. 다른 남자들이 서로 팀을 이룰 때
한 남자가 다른 남자에게 상자를 넘기면서 남자가 놀면서 마이크에 서서 이야기를하는 여자는 무대에서 나옵니다.
처음부터 같은 흰색 화면에 특수 효과와 많은 색의 단어가 표시된 다음 검은 색으로 바뀝니다.
소년의 그룹 울타리와 키 큰 나무와 단풍으로 둘러싸인 야외 수영장에서 노란색 공을 물 캐치를 재생합니다.
한 무리의 소년들이 노란 공이 달린 야외 수영장에서 캐치볼을하고 공을 서로 던지고 볼을 수영장 밖으로 던져 보이지 않는 파티에 던졌습니다.
공은 수영장으로 던져지고 소년들은 다시 공을 던져 버립니다.
사람은 파도를 통해 서핑 보드를 타고 볼 수 있으며 파도를 타고 물을 따라 앉아 더 많은 사람들로 이어집니다.
굉장한 파도를 타는 사람들의 더 많은 장면이 일부는 닦아내지만 전체적으로 타는 것으로 표시됩니다.
비디오는 타이틀 화면으로 시작합니다.
남자는 백그라운드에서 배구를하는 동안 카메라에 말하기 체육관에서 노인을 볼 수 있습니다.
그가 말하는 동안 배구장을 보여주는 시뮬레이션 화면.
그런 다음 비디오는 플레이어를 지휘하는 노인에게 돌아옵니다.
남자들은 배구를 앞뒤로 던지기 시작합니다.
비디오는 최종 타이틀 화면으로 끝납니다.
여자는 다이빙 보드에 걷고있다.
사람들은 백그라운드에서보고 있습니다.
소녀는 다이빙 보드에서 수영장으로 뛰어 들었습니다.
물에 작은 물보라가 있습니다.
연기가 자욱한 방에 그림자가 보입니다.
한 여자가 샤워를하고 머리를 씻고있다.
그녀는 가닥을 잡아 당겨 컨디셔너를 올려 놓습니다.
그룹은 카페 테이블에 앉아 카페와 패스트리를 즐깁니다.
여자들은 서로에게 양념을 전달합니다.
작은 그룹이 발코니에 앉아서 이야기합니다.
여자가 머리를 꼬고있다.
그녀는 가닥을 건너고 있습니다.
그녀의 머리 끈은 한쪽에서 이루어지고 다음 쪽에서 계속됩니다.
머리를 교차시키고 머리에 추가하십시오.
그녀는 마무리하고 돌아서 포니 테일로 등을 넣습니다.
하키 스틱을 들고 카메라에 말하는 남자가 다른 플레이어에게 지시합니다.
남자는 서로 소리를 지르고 다른 남자는 소리를 지르고 다른 남자는 계속 놀고 있습니다.
분홍색 치마를 입은 여자 발레리나와 흰 블라우스는 그녀를 다시 앞으로 구부리고 무대에서 그녀의 측면에 손을 포즈에 서 있습니다.
청바지와 흰 셔츠를 입은 남자가 들어 와서 그녀를 다시 노란 천으로칩니다.
그런 다음 어린 소녀 발레리나가 와서 여자에게 부딪칩니다.
어린 소녀 발레리나가 그녀를 두드리는 때마다 여자는 춤에 빠진다.
어린 소녀가 한 쌍의 날개를 집어 들고 등을 대고 있습니다.
여자는 발레 동작을 시작합니다.
그녀는 어린 소녀가 멀어지면서 발레 동작에 맞춰 춤을 추고있다.
여자 발레리나는 그녀가 음악에 맞춰 춤을 추면서 발가락을 비틀고 돌리고있다.
군중이 박수를 치고 흰 셔츠와 청바지를 입은 남자가 그녀를 들어 무대 위로 걸어 갔다.
남자는 그의 어깨에 도구를 들고 나무 더미 옆에 서있다.
남자는 큰 도끼를 사용하여 잔디 숲이 우거진 지역에 똑바로 서서 통나무를 자릅니다.
자전거 라인은 먼지 자전거 경주를 준비합니다.
그들은 이륙하고 언덕과 날카로운 구석을 가로 질러 경주하며 일부는 자전거에서 떨어져서 화가 나 있습니다.
두 여자는 그녀의 머리를 점점 의자에 앉아있는 젊은 여자 뒤에 서있다.
이 비디오는 다양한 봉합 비디오가 완성 될 예정임을 보여주는 제목 페이지로 시작합니다.
첫 번째 이미지, 머리의 일부가 머리 둘레에 남아 있기 때문에 머리 모양이 개별 머리에 표시됩니다.
여성은 바늘과 직조를 잡고 머리카락을 꿰매기 시작합니다.
그녀가 재봉틀이 어떻게 고정되는지 보여 주면 완성 된 제품이 보여지고 소녀는 긴 곱슬 머리를가집니다.
하얀 드레스를 입은 여자가 잔디 깎는 기계를 시작합니다.
그녀는 잔디를 깎기 시작합니다.
그녀는 돌아서 다른 길로 돌아갑니다.
남자는 카누에서 파도 바퀴를 않습니다.
그는 카누를 타고 굴러 내려 오는 운동량을 보이고있다.
이제 우리는 상류로 움직일 때 엣지와 플랜트 블레이드가 보입니다.
배턴 루틴을 준비하는 체조 층에 소녀가 보입니다.
그녀는 바닥에서 춤을 추기 시작하고 배턴을 돌리기 시작합니다.
관중들이 환호하는 동안 그녀는 무대에서 도망 쳤다.
하모니카를 연주하는 강둑에 모자와 베이지 색 셔츠를 입은 남자가 있습니다.
그 뒤에는 여전히 강이 있습니다.
그는 하모니카를 계속해서 부드러운 음조로 연주합니다.
연주를 중단 한 후 손을 내립니다.
다양한 텍스트가 화면에 표시되고 사람이 말하고 더 많은 도구가 표시됩니다.
남자는 피부를 따라 도구를 문지르고 말하면서 진공 상태를 앞뒤로 가리 킵니다.
두 줄의 사람들이 긴 밧줄 위에 서 있습니다.
각 라인은 로프를 집어 들고 많은 군중이 보는 동안 줄다리기 놀이를 시작합니다.
연한 파란색 셔츠를 입은 팀이 승리합니다.
우리는 두 개의 시작 화면을 봅니다.
볼링장에서 이야기하는 파란 셔츠 볼링장에 남자가 있습니다.
남자는 디스펜서에서 자주색 공을 골라 카메라와 대화합니다.
남자는 공을 내밀고 우리는 그가 손가락을 공에 넣은 것을보고 카메라와 대화합니다.
남자는 공을 내려 놓고 다른 사람을 잡고 다른 사람을 잡고 이야기합니다.
우리는 그 남자가 통로 아래로 공을 굴리는 것을 봅니다.
4 명의 남성이 앉아있는 청중 앞에서 높이 솟은 무대 위에 서서 의상을 입고 레슬링 묘기를 수행합니다.
검은 색의 두 남자가 어깨에 파란색 반짝 복장으로 한 남자를 들어 올립니다.
검은 색의 두 남자는 무대에서 가장 큰 남자 인 검은 색 옷을 입은 다른 남자의 목 주위에 푸른 다리에 남자를 놓습니다.
검은 색의 큰 사람은 그 사람을 파란색으로 데려가 무대 아래로 그리고 무대 옆에있는 테이블 위로 내려 놓습니다.이 시점에서 사람은 테이블을 두 개로 나누는 힘으로 사람이 떨어지게됩니다. 테이블 아래 바닥.
여자가 돌면서 머리 스타일을 과시합니다.
화면에 검은 머리카락이 회전하는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 다른 여자에 의해 배경에서 그녀의 머리 스타일을 받고 있으며, 텍스트는 지시로 화면을 덮습니다.
여자는 스타일을 닦고 마무리하며, 고객은 큰 웃음을 짓습니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 콩가에 걸어 앉습니다.
음악가는 작은 방에서 콩가를 연주하기 시작합니다.
남자는 일어나서 카메라에 접근합니다.
남자는 농구를 들고 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 농구대에 공을 여러 번 던지기 시작합니다.
그는 카메라로 돌아가서 손을 움직이면서 계속 말을합니다.
사람이 길을 운전하기 시작하면 일부 산들과 함께 들판이 보입니다.
그 후, 남자들이 보여지고 나가서 나라의 길을 따라 스케이트 보드를 타기 시작합니다.
계속해서, 큰 건초 스탠드가 도로의 한가운데에 있고 모두 통과하여 길을 따라 스케이트를 타게됩니다.
사람이 폴더에 루빅스 큐브를 놓습니다.
퍼즐은 11 초 안에 해결됩니다.
녹색 셔츠에 여자는 부엌에서 의미합니다.
그녀는 몇 가지 재료 앞에 서 있습니다.
그녀는 레몬을 반으로 자릅니다.
그녀는 비디오를 통해 많은 웃음.
아이를 등 뒤로 싣고 잔디 깎는 기계로 마당에 잔디를 깎는 사람이 있습니다.
남자는 잔디밭을 깎을 때 마당을 가로 질러 위아래로 걷습니다.
아이는 남자의 등에서 쉬면서 침착하게 감시합니다.
남자는 검은 잔디 깎는 기계로 잔디를 계속 깎습니다.
바비 핀을 들으면서 카메라에 말하는 여자가 머리를 뒤집어 꼬기 시작합니다.
그런 다음 소녀는 머리를 조랑말 꼬리에 넣고 머리를 감싸서 말장난을 만듭니다.
그녀는 마침내 그녀의 머리카락을 고정한 다음 카메라를 가리키면서 머리카락을 과시합니다.
악기의 포인트를 일시 정지시키면서 악기를 연주하는 모습을 소개합니다.
그는 계속해서 손을 움직여 놀면서 카메라와 대화하는 모습을 본다.
돌아 서서 회전하면서 도로 아래로 십대 스케이트 보드.
회전하면서 도로에 또 다른 청소년 스케이트 보드.
소년 그의 손에 스케이트 보드를 보유하고있다.
한 젊은이가 바쁜 거리까지 스케이트 보드를 타면 십대는 스케이트 보드를 계속합니다.
사람들의 작은 그룹은 물에 앉아 보드에 헬리콥터 뒤에 타고 카메라에 말하는 여자 뒤에 앉아 보았다.
그 남자는 계속 타고 갔다가 헬리콥터와 조종사가 흔드는 가운데 공중에서 발견됩니다.
그 남자는 헬리콥터를 내려 낙하산을 타고 안전하게 물에 착륙합니다.
남자는 그의 총이 다시 보여지고 여자가 그에게 말을하는 동안 누워있다.
카메라가 트럭 주변 영역을 캡처하는 동안 트럭이 나뭇잎을 백업하고 날리는 것을 볼 수 있습니다.
트럭은 트럭에서 나뭇잎을 뒤로 밀고 뒤로 밀고 여러 위치에서 다시 볼 수 있습니다.
나이 든 남자는 운동기구에 서있는 것으로 보인다.
그는 카메라와 대화하고 리모컨을 들고 기계에서 계속 움직입니다.
여성과 남성의 클립이 실내에서 장대 높이뛰기를하고있는 동안 많은 사람들이 주위를 이동하거나보고 있습니다. 하단의 배너는 "Texas Elite Pole Vaulting Competition Bell County Expo Center on 12 28 13"에 있습니다.
다른 사람들의 다양한 클립이 장대 높이뛰기를하고 있기 때문에, 남자와 여자는 서로 옆에 실내에 서 있고 화면 하단에있는 단어와 함께 카메라와 대화를 나눕니다. 그들의 이름은 Kaitlin Petrillose & Jack Chapman Competitor & Chairman입니다.
화면의보기가 흐리고 흰색 단어가 중간에 나타나고 "Killeen Daily Herald By Marianne Gish"라고 말합니다.
어린 소녀가 화장실에 들어가서 카메라와 대화를 시작합니다.
욕실은 공장으로 변신합니다.
소녀는 칫솔을 들고 계속 이야기합니다.
치약은 칫솔에 적용됩니다.
소녀는 양치질을하고 공장은 다시 욕실로 바뀐다.
작은 소녀는 싱크대에 서있는 화장실에서 남자 뒤에 서있다.
남자는 돌아 서서 수건을 잡고 소녀가 아직 바닥에 서있는 동안 몸을 말리기 시작한 다음, 수건을 다시 넣습니다.
남자는 작은 소녀를 데리러 얼굴을 씻기 시작하고 어린 소녀는 얼굴을 닦을 때 양치질을한다.
여자는 높은 의자에 아기 옆에 앉아있다.
그녀는 아기를 위해 아코디언을 연주하고 있습니다.
아기가 앞뒤로 흔들면서 음악에 맞춰 춤을 추고 있습니다.
다이빙 장비를 착용 한 수영장에 두 남자가 있습니다.
붉은 색의 남자는 숨을 입에 넣은 다음 등 뒤로 뜬다.
우리는 빨간색과 파란색의 남자가 고글을 풀기 전에 해결책을 찾는 것을 봅니다.
붉은 색의 남자는 물속에 들어가기 전에 튜브를 입에 넣고 숨을 쉰다.
물에 떠 다니는 표지판이 거꾸로 보입니다.
노인 숙 녀는 뜨개질을 하 고 카메라 이야기의 자에 앉아있다.
여자는 카메라를 보면서 머리를 약간 흔든다.
숙녀는 잠깐 멈추고 창 밖을 내다 본다.
해변 장면과 트로피 세트를보기 전에 표지가있는 고속도로가 표시됩니다.
배구 선수들이 모여 게임을 시작합니다.
게임이 시작되고 사람들이 이기기 위해 최선을 다합니다.
두 소녀는 마당에 밖에 있습니다.
그들은 공을 튀기고 서로 공을 던지고 있습니다.
그들은 공을 장난스럽게 서로 쫓아갑니다.
그들은 카메라를 향해 달려 가서 잠시 이야기를합니다.
모든 검은 옷을 입고 가면을 쓴 사람들이 전쟁터에서 페인트 볼의 애니메이션 그래픽 게임을합니다.
애니메이션 사람은 페인트 총으로 검은 마스크 군인의 들판을 통과하고 사람들을 쏘기 시작합니다. 몇 명의 사람들이 빈 돌 판잣집과 버려진 자동차로 가득 찬 전쟁터에 부상을 입었습니다.
전투 군인은 가죽 끈을 들고 흑백 심판 유니폼을 입고 사람과 가죽 끈에 애니메이션 개를 전달합니다.
"빨간 팀 승리"레터 박스가 나타나고 군인들이 오른쪽으로 향하고 숫자가 얇아 질 때까지 가면을 쓴 군인들 사이에서 총격이 계속됩니다.
필름 스트립이 화면에서 구르는 것처럼 보입니다.
한 남자가 건물 옆에서 텔레 스코핑 폴을 사용하고 있습니다.
그는 그것을 위로 뻗은 다음 건물의 측면을 청소합니다.
그는 그것을 가장 높은 창문을 청소하는 데 사용합니다.
남자는 야외 정원에서 일하는 것으로 표시됩니다.
그는 일하면서 도구를 사용하고 있습니다.
그는 긴 줄을 헤지 한 다음 잔해를 청소합니다.
남자는 지붕 체육관에서 실행 중이며 높은 점프를하고 있습니다.
남자는 지붕 체육관에서 재주 넘기를하고있다.
두 여자는 점프 남자에 의해 체육관에서 서있다.
남자는 경마장에서 지붕 체육관에서 재주 넘기를하고있다.
안경을 쓴 노인이 카메라와 이야기하는 모델 타일 앞에 서 있습니다.
흑인 남성 그룹은 거실에서 카펫의 전반부를 제거하기 시작한 후 더 가벼운 새 카펫으로 교체했습니다.
검은 셔츠를 입은 남성 그룹은 소파를 벽에서 다른쪽으로 옮기고 카펫의 다른 절반을 제거하여 녹색 바닥을 노출시킵니다.
남자 그룹은 카펫을 바닥에 놓고 측정하고 잘라서 테이프로 붙였습니다.
새 카펫이 제대로 설치되면 남자들은 거실에 걸어가는 동안 카펫을 진공 청소기로 청소합니다.
남자와 노인, 여자는 벽에서 TV를 꺼내고 나무 TV 세트 가구를 설치했으며 다른 남자와 여자는 소파를 배치하고 베개를 올려 놓았습니다.
다른 사람이 카약을 타면서 물을 타고 카약을 타고있는 사람이 보입니다.
그는 카약에서 물을 따라 계속 타고 물에서 뒤집기를하고 있습니다.
남자와 여자가 ​​가위 바위 보를하고 있습니다.
남자가 무릎을 꿇고 반지를 꺼냅니다.
그들은 수영장 옆에서 포옹합니다.
그들은 서로에게 키스를합니다.
음료 사진은 빈 그릇과 그릇에 재료를 넣은 사람이 표시됩니다.
그 사람은 재료를 휘젓고 얼음을 넣은 유리에 혼합물을 부어 넣습니다.
무대 중앙에있는 봉고에 사람이 있고 실내에서 차양을 착용하는 4 가지 타악기와 현 밴드가 무대에서 연주됩니다.
남자는 애니메이션 방식으로 봉고를 연주하고 그 옆의 여자는 키보드를 연주하고 그 뒤에있는 남자는 기타를 연주합니다.
그 옆의 한 남자가 금속 타악기에 맞서기 시작합니다.
봉고를 연주하는 남자는 그들 중 하나를 두드려 옆에있는 남자가 봉고를 다시 똑바로 세웁니다.
사람이 도구를 잡고 나무를 위아래로 자르는 프레임으로 들어갑니다.
사람은 계속해서 나무에서 도구를 사용하고 작은 도구를 사용하여 측면을 완성하여 끝에 작은 나무를 나타냅니다.
화살표 그래픽과 제목 텍스트가 표시됩니다.
여자는 아코디언을 들고 그것을 연주하는 방법을 보여주는 어두운 조명 방에 선다.
여자는 키를 누르면 노래를 연주하기 시작합니다.
여자는 이야기를 멈추고 노래를 더 연주한다.
여자는 아코디언을 끝내고 닫습니다.
여자는 카메라에 얘기 하 고 카운터에 레몬, 항아리와 그릇을 보여주는 부엌에 서있다.
여자는 레몬 그릇에 물에 압착입니다.
여자는 난로의 앞면이며 끓을 때까지 냄비에 물에 설탕을 부어 넣습니다.
여자는 얼음 항아리에 설탕을 부 어.
젊은 여자는 물 담 뱃 대 담배 그녀의 침대에 앉아 얼룩말 onesie 입고.
그녀는 두 개의 퍼프를 취하고 연기를 내뿜고 튜브 끝에서 불꽃이 날아갑니다.
카메라 뒤의 남자가 전환 한 다음 소녀가 녹음을 시작하면서 물 담뱃대를 피우기 시작합니다.
그가 끝나면 물 담뱃대가 소녀에게 돌려주고 담배를 피우기 시작합니다.
패딩 스모 의상을 입은 두 남자는 스키장에서 잡아 당김 밧줄을 따라 당겨집니다.
노란색 패딩 스모 의상을 입은 두 남자가 내리막 길에서 스노우 보드를 타기도합니다.
촬영자가 카메라를 포기합니다.
남자는 스모 슈트의 플랫폼을 가로 질러 미끄러지면서 회전합니다.
두 사람은 서로에게 하이 파이브를줍니다.
스모 수트를 입은 남자는 작은 삼각 장애물을 넘어갑니다.
점프를 시도하는 동안 작은 스키를 탄 사람이 충돌합니다.
남자는 스모 수트를 입고있는 동안 점프하고 플랫폼을 가로 질러 미끄러진다.
남자는 낮은 난간 위로 튀어 오릅니다.
잠수복을 입고 파도를 타면서 서핑 보드에 누워있는 두 남자가 있습니다.
카메라맨은 빠르게 움직이는 보트에 있으며 여전히 파도를 타고있는 서퍼들에게 비디오를 계속 보내고 있지만 이제는 서 있습니다.
앞에있는 서퍼는 파도를 오랫동안 타고 기뻐서 두 팔을 공중으로 들어 올린 다음 다시 내립니다.
뒤의 서퍼는 균형을 잃기 시작하고 앞쪽에있는 사람이 여전히 서있는 동안 보드에서 떨어집니다.
검은 셔츠에 여자는 벤치에 앉아있다.
한 남자가 책상 뒤에 앉아있다.
두 사람이 콩 주머니 의자에 앉아있다.
남자가 얼굴에서 마시고있다.
사람들은 다이빙 보드를 타고 아래 수영장으로 뛰어 들고 있습니다.
그들은 다이빙 보드에 도착하기 위해 계단을 걷습니다.
사람이 물에 등을 대고 뒤집습니다.
한 남자가 교회 앞에 앉아 아코디언에서 노래를 연주합니다.
남자는 노래의 끝에서 백업하는 것보다 스케일을 줄입니다.
남자는 노래를 마치고 미소를 짓는다.
라이브 음악이 재생되는 거리에는 여러 사람이 모여 있습니다.
살사 스타일의 댄스를하는 음악에 맞춰 춤을 추는 커플들이 있습니다.
그 마을 광장에는 사람들이 모여 커플 댄스를 볼 수있는 많은 식당과 상점이 있습니다.
방관자 중 일부는 무용수를 녹화하는 비디오입니다.
음악이 끝날 때까지 커플들은 계속 춤을 추고 있습니다.
춤이 끝난 후 한 남자가 뺨에 그의 여자 친구에게 키스를합니다.
큰 물고기가 얼어 붙은 물에서 수영하는 것을 볼 수 있습니다.
한 남자가 얼음에 구멍을 만들어 물고기를 잡습니다.
그는 줄을 잡고 구멍을 통해 얻을 수있을 때까지 잡아 당깁니다.
한 남자가 목표에 서서 볼을 걷어차는 사람이 보인다.
사람들이 측면에서 볼 때 목표를 향해 공을 차는 사람들이 더 많은 클립으로 표시됩니다.
더 많은 사람들이 자신의 차례에 공을 차고 함께 달려가 응원함으로써 끝납니다.
여자 아기가 그녀의 뺨에 화장 패드를 닦아, 컴팩트 잡고있다.
그녀는 바닥에 앉아 화장을 계속하고, 케이스를 열고 닫고, 얼굴을 닦습니다.
빨간 셔츠를 입은 두 소녀와 검은 색 스판 스볼이 배구 경기를 준비하는 중입니다.
다른 팀은 그물의 다른쪽에 표시되며 공을 제공합니다.
두 소녀가 놀기 시작하고 공을 다시 때리고 소녀는 점수를 얻습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
남자는 갈색 부츠를 집어 들고 닦습니다.
한 남자가 에어로졸 캔을 열고 부츠를 뿌립니다.
남자는 부츠의 유일한 가장자리에 검은 튜브의 제품을 문지릅니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
금발 소녀는 주거 집에 웃 고 그녀의 앞에 바이올린을 잡고 얘기.
소녀는 잠시 말을 멈추었다가 다시 말을하고 바이올린을 그녀의 턱에 데려 온다.
소녀는 현을 가로 질러 바이올린을 당기는 것을 멈추고 카메라에 가까이 다가 가서 이야기를 한 후 현을 가로 질러 바이올린을 다시 움직입니다.
그런 다음 소녀는 백업을하고 바이올린 줄을 가로 질러 바이올린을 움직일 때 왼쪽을 보여 주면서 다시 앞을 향해 움직이며 카메라에 더 가까이 가서 더 연주합니다.
소녀는 연주를 멈추고 바이올린을 턱에서 빼냅니다.
남자는 의자에 그의 다리와 함께 앉는다.
사람이 다리에 왁스 스트립을 붙이고 머리카락을 뽑습니다.
그는 그의 셔츠를 그의 얼굴 위에 놓는다.
카누를 타는 사람들을 쏘는 여러 카누가 배치됩니다.
한 남자가 카메라에 말을하고 다른 여자와 카누를 타는 것을 볼 수 있습니다.
남자가 계속 말을하는 동안 더 많은 사람들이 카누로 강을 타는 것을 보게됩니다.
사람들이 낙타를 타는 동안 사람들은 낙타를 밧줄로 당깁니다.
남자들은 커플이 낙타를 내리고 먹이를 주도록 도와줍니다.
반죽의 클로즈업이 표시되고 과자에 설탕을 입히는 사람으로 인도합니다.
그녀는 과자를 케이크에 넣고 케이크 주위에 설탕을 입히는 것을 계속합니다.
카메라가 케이크 주위를 확대하고 케이크에 얼굴을 대고 완성 된 결과를 보여주는 여자를 보여줍니다.
남자는 노트북 뒤에 앉아있다.
그는 눈에서 연락을 취합니다.
그는 눈을 비비기 전에 눈을 문지릅니다.
트랙터와 타이틀 화면이 보입니다.
우리는 트랙터가 나뭇잎을 불고있는 것을 본다.
트랙터가 가까이있는 것을 봅니다.
제목 표시 화면이 나타납니다.
그런 다음 나무에 꽃이 보입니다.
뉴스 여자는 책상에 앉아 이야기.
우리는 수많은 사람들이 카약을 타고 물 위로 뛰어 들어 급류를 타는 것을 봅니다.
그들이 끝나면, 몇몇 경쟁자들이 카메라로 인터뷰를하고, 다른 사람들은 가짜 카약을 타고 물속을 걷습니다.
남자는 검은 벨트와 흰 가운을 입고있다.
그는 방에서 가라테 동작을 시작합니다.
그는 곧바로 일어 선다.
나무와 뿌리 덮개 재료가 보이고, 남자는 나무 주위를 준비합니다.
그런 다음 남자는 나무 주위에 뿌리 덮개를 놓고 선반으로 형태를 제공합니다.
World of Hoops를 대신하여 다양한 유형의 농구 후프 슈팅 기술을 시연하는 농구 선수가 있습니다.
그는 규칙적인 레이 업 스로의 기본 기술을 보여 주면서 시작합니다.
그런 다음 달리는 또 다른 기술을 보여주고 높은 곳으로 점프하여 공을 후프에 매우 가까이서 쏴냅니다.
그는 바스켓을 바스켓에 똑바로 달려 가면서 바스켓을 쏘는 다양한 방법을 계속 보여줍니다.
그는 바구니 하나를 잃지 않고 공을 농구대에 바로 쏘는 다양한 기술을 보여줍니다.
남자는 물 담뱃대를 사용하여 공중으로 연기를 날려 담배를 긁어 모으고 운전하게합니다.
그는 카메라에 말을 걸고 물 담뱃대로 돌아가서 담배를 피우기 시작합니다.
한 소년이 침실에서 구부러졌습니다.
그는 신발을 신 으려고 노력하고 있습니다.
그는 부러진 레이스를 가지고 앉아있다.
그는 신발 끈을 묶을 수있을 때까지 신발 끈으로 계속 작업합니다.
옷 더미는 집안의 벤치에 표시됩니다.
스웨터가 선반에 매달려 있습니다.
진공 청소기로 머리카락과 보풀을 집어들 때 스웨터는 여러 각도에서 보입니다.
한 무리의 사람들이 서로 말하고 웃으면 서 해변에서 서로 서 있습니다.
그런 다음 남자들은 선 스크린을 서로 껴안기 시작합니다.
빨간 탑의 여자가 서 있습니다.
여자는 먼저 한쪽 팔을 펴고 다음 팔을 es니다.
여자는 팔을 앞쪽에 놓고 몸을 펴고 뒤집었다.
음료와 함께 파란색 오프닝 스크린이 보입니다.
우리는 술집 뒤에서 음료를 섞는 여성을 본다.
여자는 유리에 얼음과 3 발의 술을 추가합니다.
그 여인은 유리에 붉은 것을 부어 넣습니다.
숙녀는 디스펜서와 캔에 무언가를 추가합니다.
여자가 저어 주면서 음료를 앞으로 밉니다.
빨간색 닫힘 화면과 긴 검은 색 화면이 나타납니다.
두 명의 여성이 한 방을 돌아 다니는 모습을 보며 카메라로 말을 걸었습니다.
사람들은 서로 춤을 추고 응원하면서 테니스 공을 방 주위에 쳤다.
사람들은 서로 놀면서 계속 공을칩니다.
사람들은 자동차와 텐트를 돌아 다니며 다른 일을하는 백그라운드에서 의자에 앉아 있습니다.
프리즈 비 연주를 준비하는 한 남자와 개가 들판 한가운데 있습니다.
남자는 프리즈 비를 던지고 개가 달려 가서 잡아서 다시 가져옵니다.
개는 그의 다음 트릭을 준비하는 것을 매우 기쁘게 생각합니다.
남자는 무릎을 꿇고 개를 구르고 뒤집고 걸어 다니면서 프리즈 비를 던졌습니다.
두 번째 남자가 현장에서 첫 남자와 합류하여 둘 다 팔을 들어 올려서 함께 걸어갑니다.
녹색 셔츠를 weaing 남자는 어린 소녀 옆에 서있다.
안경을 착용하는 여자는 카메라 이야기입니다.
남자와 여자는 흰색 컵에서 마시고 있습니다.
소녀는 음료를 입에 담아 잔디에 뱉고 남자도 마찬가지입니다.
그가 다이빙 보드를 올라갈 때 카메라맨이 한 남자를 따라갑니다.
다이버는 보드의 가장자리에 닿아 앞으로 물에 빠지기 전에 늘어납니다.
다이버가 다시 물 속으로 뛰어 들었습니다.
다이버는 물에서 빠져 나와 카메라맨이 그를 따라갈 때 걷습니다.
한 남자가 정원에서 밖에서 일하고 있습니다.
그는 트리머를 사용하여 식물 조각을 자릅니다.
그가 끝나면 식물은 완전히 손질됩니다.
오래된 동영상은 트랙 대회를 보여줍니다.
남자는 원반을 던지면서 여러 번 보여진다.
그는 원을 그리며 최대한 멀리 디스크를 던졌습니다.
한 남자가 테이블 뒤에 앉아있다.
루빅스 큐브를 집어 완성합니다.
한 남자가 옆에 서서 종이에 무언가를 씁니다.
우리는 방에있는 한 남자가 자전거에 대해 이야기하는 것을 봅니다.
제목 화면이 나타납니다.
우리는 그 남자가 자전거의 핸들 바를 조정하는 것을 본다.
남자는 레버가 어떻게 앉아 있고 브레이크 레버를 조정하는지 보여줍니다.
남자는 앉은 자세와 제동을 보여주고 단단히 조입니다.
그러면 남자가 쉬프터 레버를 조정합니다.
비디오의 요약과 마무리 장면을 볼 수 있습니다.
남자가 노란색 조끼를 입고있다.
그는 창문을 청소하는 건물 앞에 서 있습니다.
창문 중 하나를 바라 보는 사람이 보입니다.
질감이있는 소개 화면이 나타나고 "VICKERMANN und STOYA"라는 녹색 단어와 함께 신발 로고가 표시됩니다.
두 개의 소모품 그룹이 표시되며 브러시, 천, 신발 셰이퍼, 신발 끈 및 몇 개의 작은 주석 용기가 포함 된 회사 이름의 제품이 소개 화면에 표시됩니다.
녹색 앞치마를 입은 남자는 갈색 높은 신발에서 신발 끈을 풀고 큰 브러시로 브러시를 닦은 다음 작은 브러시를 사용하여 작은 용기에 담그고 신발에 브러시를 바르면 신발이 매우 세련되게 보입니다. 그가 닦는 표면.
남자는 흰 천을 집어 신발 전체에 문지릅니다.
남자는 하얀 천을 내려 놓고 두꺼운 붓을 들고 신발을 닦습니다.
그런 다음 신발과 브러시를 내려 놓고 신발 끈을 들어 올려 신발 끈을 묶습니다.
그러면 남자는 광택이있는 신발과 닦지 않은 신발을 집어 들어 비교를 위해 카메라에 더 가깝게 놓은 다음, 인트로의 동일한 질감 화면이 신발 로그와 회사 명 "VICKERMANN und STOYA"와 함께 나타납니다.
다른 사람이 뒤에서 뛰면서 땅에 누워있는 것을 볼 수 있습니다.
달리는 사람은 넘어지고 주변 사람들은 물을 돕고 마신다.
한 남자가 달걀 샐러드 샌드위치 만드는 법을 보여줍니다.
한 남자가 카메라와 가까이서 대화를 시작하고 샌드위치 한 입을 먹습니다.
샌드위치 제조 재료의 농작물이 표시됩니다.
계란을 냄비에 삶은 다음 계란을 냉수에서 끓입니다.
셀러리는 다른 야채와 함께 조금 잘게 썬 다음 계란을 섞어 완성 된 샌드위치를 ​​보여줍니다.
거대한 수영장이 보입니다.
사람들은 물에서 보트와 뗏목을 사용하여 매우 먼 거리를 뻗어 있습니다.
인도네시아에 위치한 광범위한 워터 파크입니다.
사람들은 맑은 푸른 바닷물에서 수상 스키를 봅니다.
자전거 가게에서 이야기하는 남자가 있습니다.
남자는 자전거의 핸들 바에 닿은 후 전선을 테이블에서 빼냅니다.
남자는 자전거 브레이크 시스템을 통해 전선을 연결합니다.
남자는 와이어 위에 검은 색 플라스틱 외피를 추가하고이를 휠 버팀대에 부착합니다.
두 남자가 지팡이를 들고 걸어 다니고있다.
그들은 몇 개의 숫자로 디스크를 배열합니다.
남자 중 한 명이 지팡이로 디스크를 던졌습니다.
붉은 색의 남자가 디스크를 던졌습니다.
첫 번째 사람이 다른 디스크를 던졌습니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 따라옵니다.
첫 번째 남자가 다른 디스크를 던지고 빨간 셔츠를 입은 남자가 따라옵니다.
그들은 서로 하이 파이브합니다.
어린 소년이 무릎을 꿇고 물과 비누로 가득 찬 작은 접시에서 얼굴과 손을 씻습니다.
그릇의 행 앞의 야외 파티오 구석에 소년 무릎.
소년은 얼굴에 물을 뿌리고 접시에서 비눗물로 손을 hands니다.
소년은 연한 색의 의복을 입은 여인이 그를 지나쳐 얼굴을 씻고있다.
작은 그룹의 사람들이 건초로 가득 찬 헛간에서 큰 말 주위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
여자가 그들에게 말을하러 나왔을 때 사람들은 말을 모두 옆으로 닦습니다.
한 남자가 실내 트랙을 따라 달리기를 준비합니다.
그는 큰 걸음을 내딛으며 달리고있다.
그는 어색하게 모래에 뛰어 들어 얼굴에 닿았 다.
이 사람은 곡물을 말려서 작은 믹서기에 넣습니다.
그런 다음 곡물에 계란과 소금을 넣고 다른 재료도 넣습니다.
다음으로 그는 곡물의 공을 만들고 그것을 평평하게 한 다음 컵에 올려서 작은 둥근 모양의 쿠키를 만듭니다.
그는 팬과 오븐에 넣습니다. 완료되면 맥주와 함께 먹습니다.
검은 색 양말을 신은 남자가 검은 가죽 신발을 신고 끈을 묶는 모습이 보입니다.
검은 양말에 갈색 가죽 신발을 신는 사람이 또 있습니다.
그는 끈을 단단히 묶어 단단히 고정시킵니다.
그런 다음 다른 장면은 검은 양말 위에 신발에 가죽 슬립을 착용 한 사람을 보여줍니다.
끈으로 갈색 가죽 신발을 신는 사람을 보여주는 여러 장면이 이어졌습니다.
그는 검은 양말 위에 신발을 신고 신발 끈을 단단히 묶습니다.
그런 다음 갈색 가죽 신발을 신은 후에 일어 선다.
한 남자가 스포츠 경기의 분야를 뛰어 넘습니다.
크리켓 선수들은 큰 경기장에서 경기하는 동안 공을 던집니다.
크리켓 선수는 잡히는 높은 팝 플라이에 부딪칩니다.
크리켓 선수들은 사진을 위해 포즈를 취합니다.
플레이어는 모두 인접한 트랙에서 레이스를합니다.
여자는 그녀의 발을 움직이는 동안 피아노에 플루트 앉아를 재생합니다.
여자는 활과 미소 연주를 마칩니다.
한 소녀가 방에 서서 팩에서 여러 개의 화살을 꺼내고 화살을 사용하여 풀어 놓았습니다.
그녀는 체육관을 돌아 다니며 심호흡을하고 계속갑니다.
그녀가 다시 움직 인 후, 두 개의 카펫이 벽에 매달려 보여지고 그녀는 모든 활이 사라질 때까지 목표물을 계속 겨냥합니다.
가죽 끈에 개 두 마리가있는 남자가 밖에 있습니다.
그는 훈련 된 개들과 쇼를합니다.
그는 프리즈 비를 던지고 작은 무리는 공연 개를 위해 박수를칩니다.
옆에있는 어린 소년이 그에게 일하는 것을 지켜 보는 동안 냄비 주위에 막대기를 휘두르는 남자가 보입니다.
남자는 원뿔로 소년을 괴롭 히고 소년이 그것을 갖도록 허용합니다.
남자는 아이스크림을 콘에 넣고 소년이 걸어가는 동안 다른 사람의 시계를보고 웃으며 소년을 바라보고있다.
남자들은 테이블에 앉아있는 프로젝트에 대해 토론합니다.
두 사람이 함께 테이블에 앉아 문서를 읽습니다.
두 사람은 가위 바위 보 게임을한다.
타자기의 타이핑 노이즈가 시작되고 입력 된 스토리의 제목이 표시됩니다.
그런 다음 두 사람이 조각상과 땅에서 눈을 삽질하고 눈이 내리면 누군가가 땅에 넘어집니다.
한 남자가 연 날리기 마당에 서있다.
한 여자가 그 앞에 서서 연을 날립니다.
연이 하늘에 표시됩니다.
다른 여자는 연을 밖으로 날기 시작합니다.
한 남자와 한 여자가 여러 바퀴가있는 벽 앞에서 벤치에 앉아 앉아있다.
두 사람은 일어나서 대화를 시작하면 쓰레기 마당에있는 것을 볼 수 있습니다.
마지막으로, 그들은 함께 춤을 추고 환경에 적합한 견고한 힙합 댄스 동작을 수행합니다.
어두운 방에 자전거가 보입니다.
남자는 오토바이 옷을 입고 필드에서 오토바이를 타고있다.
남자는 먼지가 필드에서 오토바이 연습 모토 크로스에 높은 점프를하고있다.
한 소년이 루빅스 큐브로 뒤덮인 테이블에 앉아 테이블 위에 놓습니다.
소년은 그것을 집어 들고 그것을 해결하기 위해 다른 4 명의 남자와 경쟁하기 시작합니다.
문제가 해결되면 소년은 타이머를 멈추는 검은 막대에 팔을 대고 판사는 20 초에 시간을냅니다.
사람이 수도꼭지를 열고 손을 적시십시오.
사람은 비누를 사용하여 손을 활발하게 문지릅니다.
그 후, 사람은 충분한 물로 손을 철저히 헹구십시오.
깨끗한 수건으로 손을 닦은 후 수건으로 싱크대를 돌리십시오.
가라테 클래스의 소년이 공연 전에 절을합니다.
소년은 손 낫으로 가라테 루틴을 수행합니다.
소년은 일과를 끝내고 활을칩니다.
여자는 분홍색 무술 복장에 야외에서 서있다.
그녀는 천천히 움직이며 다양한 무술 움직임을 보여줍니다.
그녀는 움직임의 이름이 화면에 나타날 때 계속 천천히 움직입니다.
선수들은 매트의 끝을지나 가면서 수레 바퀴와 엄지 손톱으로 달려 갔다.
플레이어가 뛰어와 수레 바퀴를 높이 쳤다.
남자 체조 선수는 공중에서 회전 한 다음 매트의 끝에 착륙했습니다.
당구대가 닫히고 옆으로 걷는 사람이 표시됩니다.
그러면 그 사람은 탁자 주위에서 지속적으로 풀볼을칩니다.
그 남자는 마지막 공을 가라 앉히고 사람들과 축하합니다.
카메라가 이동하면서 여러 각도에서 밴드를 캡처하는 동안 밴드가 무대에서 공연하는 것을 볼 수 있습니다.
가수는 밴드와 상호 작용하고 관중이 환호하는 동안 계속 연주합니다.
어린 소녀가 놀이터에서 원숭이 바를 가로 질러 그네.
그녀는지면으로 점프하기 전에 각 바를 가로 질러갑니다.
그녀는 처음으로 돌아가서 다시 바를 가로 질러 움직입니다.
카메라에 말하는 카약에서 물에 앉아있는 남자가 보입니다.
남자는 손에 패들을 잡고있는 동안 계속 말하고 있습니다.
그는 물 속에서 조금 움직여서 물을 따라 젓습니다.
사슴 머리와 나무 집을 포함하여 다양한 풍경 사진이 표시되며 활과 화살을 쏘는 사람으로 인도합니다.
그는 박제 된 동물을 때리고 활과 화살을 사용하여 더 많은 장면을 맞이합니다.
카메라는 부딪힌 지역을 중심으로 움직이며 한 사람이 걸어가는 것을 보여줍니다.
사람들은 바다에서 세일 보드를 타고 항해합니다.
한 남자가 다른 선원들을 지나가는 세일 보드를 타고 항해합니다.
