초콜릿 칩 쿠키를 만들기위한 레시피입니다.
초콜릿 바는 칼로 자릅니다.
버터는 전자 레인지로 설탕과 다른 성분으로 준비됩니다.
모든 것이 저어지고 초콜릿이 들어갑니다.
쿠키는 모양이되어 오븐에 넣어집니다.
많은 사람들이 수영장 주위에 서 있고 사람들은 종이에 글을 쓰고 서로 이야기하는 것을 볼 수 있습니다.
더 많은 사람들이 보드에서 다이빙을하고 옆으로 뛰어 오르는 것을 볼 수 있습니다.
아이들이 계속 다이빙을하면서 여러 사람들이 옆에서보고 있습니다.
검은 색 화면이 보이고 흰색 단어가 나타납니다.
다음으로, 넓은 잔디밭에서 바깥으로 밧줄 뒤에 함께 서있는 10 명의 소년이 있습니다.
소년들은 원을 만들고 라운지 위치에서 왼쪽으로 기울어 져 운동을 시작합니다.
그들이 완료되면, 그들은 줄다리기를 당기기 시작하고 검은 양복을 입은 왼쪽에있는 사람이 이깁니다.
다른 그룹의 소년들이 보여지고 게임에서 이기기 위해 몸을 굽히기 시작합니다.
여성 그룹은 체육관 스튜디오 내부의 그룹에서 에어로빅 클래스에서 춤을.
여자들은 번갈아 가면서 발을 위아래로 움직입니다.
여자는 한 걸음 몇 걸음 걷다가 다른 길로 돌아 간다.
빨간 leotard를 착용 한 여자는 발레 움직임 여행 발가락 움직임을 보여줍니다.
발레 강사는 작은 작은 발걸음을 내딛고 바닥을 가로 질러 흐뭇하다.
강사는 스팟 턴 발레 턴을 보여줍니다.
강사는 측면 발가락 단계와 스팟 회전 이동을 결합합니다.
여자는 프레 젠 테이 션에서 흰색 게임에서 카메라에 포즈입니다.
여자는 카메라에 얘기 하 고 파스타와 ingedients 접시를 보여주는 부엌에 서있다.
여자는 냄비에 야채와 saute 야채를 자르고있다.
암탉은 야채와 파스타를 섞습니다.
한 그룹의 사람들이 큰 체육관에서 고정식 자전거를 타고 있습니다.
한 사람이 고정식 자전거를 움직입니다.
여자가 입고있는 모자를 조정합니다.
실내 체육관 안에 두 남자가 있습니다.
그들은 킥복싱이라는 무술에 종사하고 있습니다.
그들은 서로를 때리고 서로를 때리며 펀치합니다.
넓은 야외 공간은 움직이는 카메라로 표시됩니다.
헬멧을 착용 한 남자는 다양한 야외 장소에서 긴 나무 계획을 가진 스케이트 보드를 타는 것으로 보입니다.
두 번째 라이더는 스케이트 보드의 첫 번째 라이더와 합류합니다.
헬멧을 쓰지 않고 다른 스케이트 보드를 타는 사람의 클립이 표시됩니다.
스케이트 보드로 판자가 달린 헬멧을 쓴 사람이 다시 표시됩니다.
다른 스케이트 보드를 타는 다른 사람들이 몇 명 있습니다.
원래 스케이트 보더가 다시 표시됩니다.
그가 수상 스키에 서있는 것처럼 한 남자가 술집을 잡고 있습니다.
그는 모터 보트에 의해 물을 통해 당겨지고 있습니다.
그는 긴 호수에서 수상 스키를 타면서 직립을 유지하려고 노력하고 있습니다.
테니스 라켓을 들고 체육관 한가운데 서있는 사람이 보입니다.
그런 다음 사람이 체육관에서 버디를 때리기 시작합니다.
카메라를 보면서 사람이 계속해서 물체를 두드리고 맞 춥니 다.
가까이에 금이 아스팔트 도로가 표시됩니다.
그런 다음 한 쌍의 인라인 스케이트를 들고 걷는 남자를 봅니다.
남자는 스턴트를 수행하고, 계단을 내려 가고, 중앙값을 타고, 뒤집기를하고 뒤로 타고 있습니다.
그가 끝나면 그는 타 버립니다.
이 남자는 당구대에서 흰 공을 뒤로 쏠려 고합니다.
그는 계속해서 뒤로 쏠려 고하지만, 그렇게 할 수는 없어서 규칙적인 방법으로 정방향으로하기로 결정했습니다.
그가 그것을 할 때, 그는 큐 스틱을 내려 놓고 걸어갑니다.
강아지 costome에있는 사람이 눈 덮인 집 밖에서 걷고 있습니다.
의상을 입은 사람과 길을 건너 차로
남자 사트는 운전석과 뒷 창문에서 눈이 내렸다.
흰 셔츠에 남자가 그의 손에 도구를 잡고있다.
그는 들판에서 잡초를 자르기 시작합니다.
공구를 멈추고 펜스에 대고 놓습니다.
사람은 라켓과 파란 공을 들고 스쿼시를하는 방법을 설명합니다.
그런 다음 벽에 공을 치는 방법을 계속 설명합니다.
남자가 마이크 앞에서 플루트를 연주하고 있습니다.
그들이 앉을 때 다른 남자들도 기타를 연주하는 모습이 보입니다.
이 그룹은 청중을 위해 활동하며 때로는 개인을 확대합니다.
한 사람은 드럼을 연주하는 반면 다른 사람은 플루트와 기타를 연주합니다.
크레센도에 따라 조명이 유동적으로 움직이고 화면이 검게 변합니다.
음식의 가까이 테이블에 배치 하 고 물 담 뱃 대 파이프에서 퍼프를 복용하는 사람으로 이어집니다.
남자는 카메라에 말을하고 집안의 다양한 장소로 이동하는 동안 연기 반지와 여러 가지 음료를 불고 있습니다.
여러 출연자가 상자 밖으로 걸어 나가면 결국 한 남자와 한 여자가됩니다.
여자는 이상한 방식으로 움직이고 발레리나 형태로 이야기를 계속합니다.
몇 분 후, 수컷은 그들과 합류하여 강한 다리와 팔로 계속 춤을 춘다.
역도 선수가 첫 리프트를 준비합니다.
친구들이 영화를보고 있습니다.
그는 웅크 리고 바를 들어 올린다.
그는 잠시 동안 그것을 잡고 떨어 뜨린다.
그는 다시 시작하고 두 번째 리프트를 완료합니다.
앞뒤로 머리카락을 보여주기 위해 검은 색 셔츠를 입은 남자가 둥글게 둥글다.
그런 다음 스프레이 병을 가져 와서 머리카락을 물로 뿌리고 빗질합니다.
그는 면도기를 가지고 머리의 옆면과 뒷면을 면도하기 시작합니다.
그는 한 쌍의 가위를 가지고 머리카락의 상단 부분을 다듬기 시작합니다.
그는 검은 빗과 가위를 사용하여 머리카락을 자릅니다.
그는 손을 다듬을 때 머리카락을 손에 쥐고있다.
그는 면도기를 다시 가져 와서 측면을 면도합니다.
그는 가위도 가지고 머리를 다듬습니다.
그런 다음 머리를 날려 버립니다.
그는 용기에서 손가락으로 소량의 헤어 젤을 가져 와서 머리카락의 긴 부분을 문지릅니다.
그런 다음 머리카락을 빗어 스타일을 지정합니다.
그는 머리카락을 통해 손가락을 움직여 모양을 마무리합니다.
그는 모든 각도에서 헤어 스타일을 보여주기 위해 회전합니다.
한 여성이 마당에 서서 잎 송풍기를 들고 코드 위에 밟습니다.
그녀는 마당을 돌아 다니면서 잎사귀를 불고 있습니다.
여자는 카메라를 향해 도구를 가리키며 웃었다.
여자는 나뭇잎을 계속 날려 버립니다.
운동 선수는 빔 앞에 서서 체조 루틴을 수행하기 시작합니다.
그는 주위를 돌아 다니며 돌아 다니며 공중에서 춤을 추며 군중과 키스하고 멀리 걸어갑니다.
우리는 여자 아이가 차고 앉는 것을 봅니다.
한 소년이 그녀와 함께 아이스크림을 먹습니다.
소년은 콘을 카메라 앞에 놓습니다.
소년은 아이스크림을 격렬하게 핥습니다.
소년은 아이스크림으로 소년에게 무언가를 던졌습니다.
한 사람이 빔을 뚫고 지나가고 몇 명 더 많은 사람들이 점프합니다.
더 많은 사람들이 막대를 사용하여 빔을 통해 전압을 표시합니다.
미소를 카메라 그룹 포즈.
백그라운드에서 더 많은 사람들이 물을 걷는 동안 카메라에 그룹 웨이브.
그룹은 물 위에서 래프팅을합니다.
그들은 다시 카메라로 손을 흔든다.
그들이 강을 따라 항해하는 동안 그룹은 그들의 뗏목에 표시됩니다.
그들은 강에서 휴식을 취하는 것으로 보입니다.
서까래 중 하나의 POV 영상.
그룹은 강과 하이킹에서 벗어났습니다.
어두운 오프닝 화면이 보입니다.
그리고 무술을하는 두 남자를 봅니다.
노인은 젊은이들을 땅에 밀어 넣었습니다.
나이 든 남자는 어린 아이를 뒤집습니다.
그 노인은 그를 앞으로 밀었다.
젊은이들은 나이가 든 머리를 잡고 나이가 들었다.
녹색의 남자가 매트를 가로 질러 밀려납니다.
노인 녹색에서 남자 플립.
백인 남자가 뒤집어졌다.
나이 든 남자는 녹색 사람을 땅에 밀어 넣습니다.
나이 든 남자는 녹색으로 남자를 롤백합니다.
자전거 타원형 기계가 소파 옆에 거실에 앉아 있습니다.
개가 소파에 나타나고 갑자기 사람이 기계에 앉아서 켭니다.
기계가 켜지면 30 분 동안 여러 번 깜박 거리기 시작하고 사람이 막대를 앞뒤로 밀면서 기계에서 운동을 시작합니다.
한 남자가 깃발 앞에 방에 앉아있다.
그는 검은 관악기를 연주하고 있습니다.
그의 손가락은 구멍 위에 위치합니다.
그는 연주하면서 선글라스를 쓰고있다.
우리는 군중의 장면을 잘라 경쟁적인 가위 바위 보를하는 남자와 여자를 본다.
콧수염이 박힌 남자를 봅니다.
여자가 이기고 양복을 입은 남자가 손을 든다.
남자와 여자는 서로 악수합니다.
게임을하는 사람은 돌아서면서 고개를 저었다.
이 세 남자는 길 한가운데 야외에서 롤러 블레이드를 보여줍니다.
그들은 춤을 추고, 서클에 가고, 돌고 있습니다.
말을 타고 끈에 붙인 송아지를 잡는 로데오에는 여러 남자가 보입니다.
더 많은 위치가 표시 될수록 더 많은 동물이 잡히고 더 많은 사람들이 행동을 지켜 보는 것으로 보입니다.
많은 사람들이 암벽을 오르락 내리락하면서 많은 사람들이 카메라와 대화하는 모습을 보여줍니다.
카메라에 말을 걸고 위아래로 길을 가면서 몇 명의 사람들이 바위 위로 올라가는 모습이 보입니다.
분홍색 머리를 가진 여자는 카메라에 포즈입니다.
그녀는 섹션으로 분리하기 전에 손으로 머리카락을 털어냅니다.
그런 다음 머리 옆으로 머리를 묶습니다.
여러 사람이 연을 타고 서핑 보드를 타고 다니는 것을 볼 수 있습니다.
그들은 계속 타고 다니며 작은 아이가 가까이서 보입니다.
서로 타면서 물을 따라 타는 장면이 더 많이 보입니다.
남자는 바이올린을 들고 밖에 서있다.
그는 바이올린을 연주하기 시작합니다.
그는 바이올린을 멈추고 옆으로 눕 힙니다.
소년이 그의 방에있는 카메라 앞에서 이야기하고 있습니다.
담배를 피우고 입에서 연기를 날려 버립니다.
그는 연기를 날 리면서 반지를 만들기 시작합니다.
두 명의 여성이 테이블 뒤에 서있는 방에 있고, 한 명의 여성이 테디 베어를 들고 있습니다.
두 사람은 서로를 도와주고 포장지 롤을 꺼내면서 시작합니다.
그 후, 어린 소녀는 종이를 자르고, 접고, 테이프로 붙이고 곰을 안에 넣습니다.
마지막으로 작업이 완료되고 완성 된 제품을 테이블 위에 올려 놓습니다.
선글라스를 쓰고있는 남자가 카메라와 대화 중입니다.
그는 자전거 앞줄에서 끈을 자르고 타이어의 일부를 제거하는 방법을 보여줍니다.
그는 프로세스를 진행하는 방법을 설명하면서 부품을 교체합니다.
그런 다음 카메라에 더 이야기합니다.
흰색 부엌 싱크대를 청소하는 방법에 대한 자습서를하는 분홍색 장갑을 끼고있는 사람이 있습니다.
그 사람은 싱크대에 하얀 클리닝 파우더를 뿌린 다음 클로 록스 표백제를 뿌립니다.
그런 다음 분홍색으로 문질러 닦고 싱크대를 앞뒤로 문지르 기 시작합니다.
배수구를 포함하여 싱크대의 모든면을 청소해야합니다.
그런 다음 탭을 시작하여 파우더와 표백제를 씻어냅니다.
그런 다음 종이 타월을 사용하여 물을 닦아 내고 싱크대에서 남아있는 파우더를 닦아냅니다.
카메라가 큰 물 주위로 이동 한 후 사람들이 물에서 수영합니다.
클립은 물에서 수영을하고 카메라에 웃을뿐만 아니라 서핑하는 사람들의 모습입니다.
물을 따라 움직이는 사람들이 가까이에서 더 많은 클립이 표시됩니다.
우리는 보트에 사람이 있고 톱이 나타나고 해먹에있는 사람이 보입니다.
남자는 일어나서 그의 모어에게 가서 바퀴에 무언가를 만들어 모어와 창고에 묶습니다.
그 사람은 잔디 깎기가 물체를 돌면서 잔디를자를 수 있습니다.
그런 다음 라인의 창고로 물체를 끌어 당기고 도어를 닫습니다.
한 여자가 카메라에 말하는 것을보고 남자를 인터뷰하는 뉴스로 연결됩니다.
그런 다음 다른 두 마리가 싸우는 동안 다른 장면을보고 카메라와 대화하는 몇 가지 장면이 표시됩니다.
누가 먼저 가는지 확인하기 위해 종이 가위 바위 보로 콘테스트를 준비하는 두 남자.
남자들은 팔을 벌리고 대회 중에 액체를 마시기 시작했습니다.
젊은 소년 팀은 가라테 경기에서 체육관에 있습니다.
한 여자가 아들을 매트로 걸어 내고 매트를 고치고 상대를 향하도록 준비합니다.
두 사람은 매트 위로 걸어 가고 심판은 시작 신호를줍니다.
소년이 다가 오면서 상대방의 머리를 차 버린다.
쫓겨 난 소년은 땅에 떨어지고 어머니는 다른 소년이 무릎을 꿇을 때 그가 괜찮은지 확인하기 위해 달려 나갑니다.
소년이 괜찮 으면 심판은 몇 가지 손짓을하기 시작하고 경기를 마치고 어린 소년은 어머니에게 가서 카메라를 들고있는 사람에게 길을 옮깁니다.
얼굴에 마스크를 쓰고 손에 호스를 들고있는 사람이 보입니다.
그런 다음 사람이 호스로 울타리를 스프레이 시작합니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 사람은 울타리를 따라 지속적으로 스프레이합니다.
사람은 앞으로 걷고, 위아래로 점프하고, 수영장에서 다이빙하는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 여러 각도에서 그를 캡처하는 동안 같은 사람이 여러 번 높은 보드에서 다양한 다이빙을 수행하는 것으로 표시됩니다.
하모니카가 세워져 표시됩니다.
사람이 손 사이에 하모니카를 들고 노래를 연주합니다.
그 사람은 노래를 끝내고 하모니카를 들었다.
파란색 셔츠와 청바지를 입은 남자가 검은 장갑을 끼고 오렌지 트리밍 기계로 헤지 트리밍을하면서 측면을 먼저 한 다음 앞면을 마친 다음 다른 쪽을칩니다.
그는 청록색 사다리를 올라 헤지의 상단을 다듬고 사다리를 움직여 헤지의 중간 상단을 만들었습니다.
남자는 둥근 낮은 덤불을 다듬고 사다리를 사용하여 둥근 울타리의 꼭대기를 손질했습니다.
사람들이 보는 동안 치어 리더 그룹이 무대에서 공연합니다.
그런 다음 치어 리더는 탑을 만들고 점프 한 다음 수레 바퀴를칩니다.
두 명의 치어 리더가 탑에 일어나서 사람들의 팔에 엎드려 넘어집니다.
소녀들은 다시 탑을 치고 회전하고 뛰었습니다.
치어 리더들은 여자 아이들을 키우고 뒤집어 놓고 공연을 계속합니다.
남자는 큰 분야에서 큰 연을 보유하고 있습니다.
개가 달려 가서 뛰어 다니는 사람을 쫓습니다.
남자는 연을 땅에 가져옵니다.
카메라에서 키스를 한 여성이 콘택트 렌즈를 삽입합니다.
그녀는 눈꺼풀에 아이섀도를 바르고 문지르 기 시작합니다.
그녀는 눈에 속눈썹 연장을 추가합니다.
그런 다음, 그녀는 따라갈 때 얼굴을 가볍게 두드려 얼굴 전체를 약간 윤곽을 그리기 시작합니다.
한 남자가 필드에 서있는 플레이어로 이어지는 뉴스 세그먼트를 호스팅하는 것을 봅니다.
한 사람이 공을 치고 팀원들이 응원하고 더 많은 사람들이 게임을합니다.
스포츠는 계속해서 공을 던지는 사람들과 공을 치는 팀원들과 응원단이 연설을 마칩니다.
여자는 다리 운동과 복근을하고 체육관에 있습니다.
thw 여자는 카메라 이야기 테라스에 앉아있다.
여자는 흰색 작은 강아지와 함께 보도에 걷고 집에 들어갑니다.
여자가 다시 테라스에서 카메라와 대화 중입니다.
어색한 방식으로 스케이트 보드에서 떨어집니다.
그런 다음 다른 소년들이 넘어져 넘어지는 것을 보게됩니다.
그들은 교외 도로에서 급회전하여 보드에 머물려고 노력합니다.
빨간 셔츠에 남자는 운동 기계를 밖으로 작동합니다.
보라색 셔츠에 여자가 그 뒤에 걷습니다.
두 사람이 그 뒤에서 서로 이야기하고 있습니다.
카메라가 건물을 확대 한 것으로 보이며 큰 바위 위로 올라가는 사람으로 인도합니다.
남자는 주위를 둘러 보면서 계속해서 바위 위로 올라가서 카메라가 돌아가는 동안 마침내 바위 위로 올라갑니다.
말 옆에 서서 브러시를 들고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
그녀는 여전히 카메라와 대화하면서 말을 따라 칫솔질을 시작합니다.
그녀는 카메라와 대화하는 동안 잠시 멈추었다.
남자는 봉제 장난감 개와 실제 개를 사용하여 개에 특별한 개 목걸이와 하네스를 사용하는 방법을 보여줍니다.
나무 울타리 앞에 서있는 남자는 빨간 고리 / 하네스와 박제 개를 보유 하 고 칼라 하네스의 기능을 이야기 하 ​​고 보여주는 동안 개를 보유하고있다.
레드 칼라 자체를 잡고 두 손이 전시되어 있으며, 손 쇼케이스와 함께 그래픽으로 칼라 하네스의 특징을 보여줍니다.
남자는 이제 진짜 개와 함께 서서 진짜 개에 하네스를 씌우는 방법을 보여준 다음 검은 래브라도 리트리버가 방황하는 것처럼 칼라가 달린 진짜, 황갈색의 개를 쓰다듬어 끝내기 전에 채워진 개로 시연하는 것으로 돌아갑니다. 마지막 샷으로.
한 병에서 그녀의 피부에 로션을 짜서 팔에 문지르는 것을 볼 수 있습니다.
사람과 로션의 화면에 더 많은 사진이 표시되고 올바르게 사용하는 방법에 대한 단계가 있습니다.
사람들이 건물 앞에서 롤러를 터 뜨리고 있습니다.
남자 롤러 블레이드가 빠릅니다.
남자는 공중에서 손을 들어 올리고 롤러 블레이드를 멈추기 시작합니다.
한 남자가 거울 앞에 있습니다.
그는 흰 액체 물질로 얼굴을 가리고있다.
그런 다음 잠시 사라지고 젖어 있지만 깨끗한 얼굴로 돌아옵니다.
소년은 집 뒤 계단 근처 뒷마당에서 땜납을 사용하여 분해 된 자전거를 수리합니다.
소년은 스포츠 보호 마스크를 착용하고 현장에 들어가 장갑 한 켤레를 당기고 뒷걸음에 파란색 기계를 켜고 땜납을 줍습니다.
소년은 뒤뜰의 땅에 분해 된 자전거를 납땜하기 시작합니다.
소년은 마스크의 뚜껑을 들어 올린 후 일어나서 현장 밖으로 나옵니다.
공이 균형을 잡기 위해 구부러 질 때 공 앞에 들판에 서있는 두 사람이 보입니다.
그런 다음 여자는 남자의 도움으로 공을 연습합니다.
여자는 어두운 방에서 배꼽 춤을하는 모습을 한 줄로 보여줍니다.
그녀는 방 주위에서 계속 춤을 추며 회전하면서 방이 어두워집니다.
한 여자가 담배를 입에 넣습니다.
그런 다음 여자는 담배를 피우고 담배를 피 웁니다.
여자가 입에서 연기를 뿜어냅니다.
사람들은 물가에 앉아 있습니다.
남자가 땅에 무언가를 자르고 있습니다.
한 여자가 일어나 걸어갑니다.
여러 사람들이 레이저의 배경에서 팀의 구성원으로 묘사됩니다.
그런 다음 팀의 한 남자가 와서 커뮤니티 환경에서 스케이트 보드를 타고 내려갑니다.
스케이팅을 계속하면서 열린 산에 넓은 산과 들판이있는 더 시골 지역으로 이동하고 화면 모서리에 포인트가 쌓이기 시작합니다.
한 남자와 여자가 ​​청중 앞에서 춤을 추기 시작했습니다.
남자와 여자는 청중 앞에서 춤을 춘다.
카메라는 이벤트 서 및 박수 또는 포인팅의 세 명의 심사 위원을 보여줍니다.
관객은 게임을 봅니다.
한 남자가 가늘고 길쭉한 막대기로 달려 막대기를 던졌습니다.
그 남자는 혀를 내밀었다.
그 남자는 입술을 함께 잡고 손을 든다.
그 남자는 웃으면 서 천을 내려 놓는다.
한 여자가 앉아 카메라로 그녀의 머리를 닦습니다.
그녀는 긴 스트로크로 계속 솔질합니다.
그녀는 머리를 한쪽으로 기울이고 계속 솔질합니다.
남자 선수가 트랙에서 달리고있다.
그는 공중으로 높이 뛰어 올랐다.
그는 높은 빔을 통해 뒤로 v니다.
이것은 슬로우 모션으로 여러 번 반복되어 나타납니다.
손이 벽지의 느슨한 영역에 줄 지어 있습니다.
손은 느슨한 벽지의 뒷면에 그릇에서 페이스트를 넣습니다.
손이 느슨한 벽지에서 스크럽을 실행합니다.
손은 블로우 드라이어를 보유하고 다른 손은 느슨한 벽지를 수정하는 장치를 굴립니다.
손은 멘데 벽지를 통해 신속하게 스크럽을 진행합니다.
여러 얼굴 피어싱을 한 소녀가 얼굴 전체에 로션을 문지르고 뺨과 얼굴에 파우더를 뿌렸습니다.
그런 다음 아이 라이너를 바르고 마스카라와 립 라이너를 바르십시오.
그녀는 눈썹을 물 들여 가짜 속눈썹을 바르고 검은 색을 바르고 더 많은 마스카라를 바르십시오.
그녀는 그녀의 뺨에 약간의 홍당무를 넣은 다음 카메라에 미소와 파도를칩니다.
남자는 잔디를 절단 텐트와 잔디 잔디 영역 주위 잔디 깎는 기계를 푸시합니다.
남자는 나무 주위에 키 큰 풀을 자릅니다.
그 남자는 잔디 깎는 기계를 닫고 휴식을 취합니다.
어떤 사람들은 거친 파도 속에서 서핑을하고 있습니다.
그들은 보드에 누워 물 속으로 사라졌습니다.
소녀는 아버지와 함께 서핑을합니다.
테이블 축구 세트는 레고 타입 블록으로 만들어진 플레이어없이 볼 수 있습니다.
인클로저에서 볼이 배출됩니다.
두 소년은 테이블 축구 게임을합니다.
한 소년이 골을 넣었고 슬롯에서 공을 꺼 냈습니다.
공이 사각형 슈트 아래로 떨어집니다.
여자는 체육관에서 바위 벽을 등반 하 고 남자는 밧줄을 당기는.
여자는 바위 벽에서 내림차순 시작합니다.
사람들이 얼음 위에 모여 큰 눈 덮인 산이 보입니다.
그들은 여러 퍽을 때려 게임에서 그들을 휩쓸 었습니다.
사람들이 달리면서 레이스의 시작이 표시되고 마무리도 표시됩니다.
의상을 입은 사람들이 보여지고 사람들은 일반적으로 즐거운 시간을 보내고 있습니다.
남자가 남자의 다리를 깎고있다.
남자는 그의 반바지로 웃으며 엉망이다.
남자는 비눗물로 가득 찬 파란색 그릇에 면도기를 헹굽니다.
한 남자가 눈을 감고 멈춰 서서 들판에 서있는 것을 보았다.
그러면 남자는 팔과 다리를 몸 주위로 움직이기 시작합니다.
그는 눈을 감고 계속 몸을 움직입니다.
큰 울타리를 그리는 파란 방호복을 입은 남자가 있습니다.
그는 나무 울타리를 칠하기 위해 스프레이 페인트 호스를 사용하고 있습니다.
그는 펜스의 전체 표면을 덮기 위해 호스를 앞뒤로 움직입니다.
여자는 그의 손에 장갑을 끼고 남자를 발로 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 원을 돌아 다니며 사람들은 차례대로 남자를 때립니다.
그들이 그를 때리는 동안 남자는 계속 걸어 다닙니다.
이미지는 m & m의 가방과 Maltersers의 가방을 공중에 매달려 케이크에 부어 넣는 것처럼 보입니다.
한 여성이 둥근 케이크를 굽고 설탕을 입히고 초콜릿 바로 둘러 쌉니다.
그녀는 그릇에 맥아와 m & ms를 부어 넣습니다.
그녀는 가방을 준비하여 사탕을 케이크 위에 뿌리고 완전히 덮기 전에 깔끔하게 보이게합니다.
그녀는 케이크에 막대기를 넣고 지팡이에 지팡이를 부착하기 전에 막대기의 측면을 서리로 내립니다.
그런 다음 스틱 위에 가방의 균형을 맞 춥니 다.
노란색의 남자가 맥주를 엽니 다.
회색의 남자가 맥주를 움켜 잡고 옷을 조정 한 다음 맥주를 들고 바닥에 앉는다.
남자는 한 팔을 등 뒤로두고 입으로 병을 들어올 리려고 자신을 조정합니다.
그 남자는 빨리 술을 마시고 병을 내려 놓습니다.
카운트 다운 시계가 보입니다.
한 소년이 주차장 한가운데서 서 있습니다.
그는 깃털이 달린 모자와 선글라스를 쓰고 있습니다.
그는 백파이프를하고있다.
한 소녀가 담배를 피우고 연기를 불고 있습니다.
팔이 보이고 여자 아이가 냄새를 맡습니다.
그녀는 머리카락을 가지고 놀면서 담배를 더 피우고 담배를 피 웁니다.
그녀는 담배를 피우면서 카메라에 무언가를 말하고있다.
그녀는 ash 더미를 치고 계속 담배를 피운다.
그녀는 돌아 서서 담배를 끊었다.
그녀는 혀를 내밀었다.
그녀는 미친 듯이 보이는 여자의 사진으로 이동하여 그것을 모방하려고 시도합니다.
그녀는 계속 담배를 피우고 카메라와 대화합니다.
그녀는 카메라를 향해 얼굴을 만든다.
누군가가 그녀의 뒤를 걷다가 카메라에 가까이 다가온다.
카메라맨이 초가 지붕 집의 모습을 담아냅니다.
검은 블라우스에 어린 소녀와 흰색 탱크 탑에 여자 필리핀 스타일 두 여자 세척 옷을보고 초가 지붕 집에 서있다.
분홍색 블라우스를 입은 소녀와 흰 티셔츠를 입은 소녀가 초가 지붕 집 밖에있는 큰 욕조에서 빨래를합니다.
흰색 티셔츠를 입은 소녀가 옷을 헹구는 동안 카메라 맨이 세탁 구역의 전면을 이동합니다.
5 명이 블루 매트에 뛰어 다니고 있습니다.
그들은 줄넘기를하면서 뒤집기와 속임수를한다.
그들은 끝내기 전에 서로를 포옹하고 포옹합니다.
여자는 필드 이야기와 훌라 후프에 밖에 서있다.
그런 다음 다른 소녀는 같은 일을하려고하지만 성공하지 못합니다.
첫 번째 소녀는 돌아와서 두 번째 소녀가 여전히 어려움을 겪으면서 어려움을 겪지 않습니다.
마지막 라운드에서 소녀는 후프를 훌라 시작하고 소다를 마시고 잔디를 가로 질러 달린다.
왼쪽에 빨간색, 흰색 및 검은 색 아트 소용돌이 모양의 흰색 소개 화면이 표시되고 오른쪽에는 "잉글랜드 스쿼시 및 라켓볼"이라는 빨간색 및 검은 색 단어가 표시되고 하단에는 웹 사이트가 검은 색으로 표시됩니다.
한 남자가 라켓과 함께 나타나고 라켓볼을 칠 때 카메라와 대화하고 있으며, 그 후에 라켓볼을 치거나 다른 많은 사람들이 플레이하는 것을 포함하여 다양한 작은 클립이 재생됩니다.
아웃트로 화면이 나타나고 흰색 인트로 화면과 정확히 같습니다.
남자 선수는 사람들로 둘러싸인 밭 밖에서 회전을 시작하고 총을 던졌습니다.
군중이 환호하기 시작하고 남자는 행복에 손을 s습니다.
병 실에서 병원 의자에 앉아있는 환자는 녹색 블라우스를 입은 매니 큐 어사에 의해 그녀의 손톱을 얻습니다.
환자는 음악의 리듬에 맞춰 발을 움직이면서 음악을 듣고 있습니다.
여자는 나무 테이블 뒤에 앉아 있습니다.
그녀는 퍼즐에서 색상 블록을 빠르게 움직여서 해결하려고합니다.
그녀는 퍼즐을 풀고 카메라에 보여줍니다.
한 남자가 야외에서 망치 투척을하고, 갇히고, 사람들의 군중에 둘러싸여 있습니다.
빨간 티셔츠를 입은 남자가 동봉 된 금속 울타리 지역의 지상에있는 플레이어 서클에 접근합니다.
남자는 공 주위를 돌면서 밧줄 주위에 공을 돌립니다.
남자는 공이 화면에서 떨어지면서 공을 보내거나 볼 수있게합니다.
사람이 걸레를 사용하여 바닥을 청소합니다.
작은 개가 걸레를 쫓고있다.
그들은 걸레에서 개와 함께 계속 걸레질합니다.
다리의 여러 장면뿐만 아니라 난간에 서있는 표지판과 사람들이 표시됩니다.
두 남자가 번지에서 다리 옆으로 뛰어 내리고 다리를 사용하여 흔들리는 모습이 보입니다.
여인과 아이가 흙으로 설거지를하고 있습니다.
어린 소녀가 걸어갑니다.
여자는 그녀의 요리를 헹구고 선반에 놓는다.
우리는 소년들이 여자 뒤에 서있는 것을 본다.
선반과 요리가 보입니다.
그런 다음 결산 크레딧 화면이 표시됩니다.
한 여성이 젊은 여성에게 롤러를 넣고 머리카락의 일부를 빗질 한 다음 롤러를 감습니다.
젊은 아가씨는 왼손을 들고 여자에게 롤러를 전달합니다.
젊은 아가씨는 그녀의 얼굴 앞에 수건을 넣었다.
사람들은 체육관에서 줄다리기 경기에 참여하고 있습니다.
왼쪽의 노란색 팀은 로프를 주로 왼쪽으로 당기거나 이깁니다.
성인이 파란색 팀원의 팔을 잡습니다.
남자가 공을 튕겨서 라켓으로 때립니다.
남자가 공을 튕겨서 코트를 가로 질러 쳤다.
그런 다음 남자가 튀고 공을 하나 더칩니다.
흰색 글자가있는 스크롤 인쇄가있는 검은 색 템플릿은 화면을 가로 질러 위쪽으로 움직입니다.
돛의 양쪽에 선체와 같은 두 개의 카누가있는 모터 보트는 낮에 바다를 가로 질러 항해하며 두 사람이 옆에 매달려 있습니다.
물 위의 보트 이미지는 크레딧 롤 전에 반사되는 녹색과 흰색만으로 야간 투시도로 바뀝니다.
사람들이 자신의 스텝퍼를 오르 내릴 때 이끄는 체육관 수업에 남자가 보입니다.
남자는 동기를 계속 유지하려고 매우 열정적으로 위아래로 점프하고 있습니다.
그는 수업과 마찬가지로 매우 뛰어나며 서로 춤을 추고 있습니다.
그들은 그들의 노력을 박수하고 축하함으로써 일상을 마무리합니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 벽을 따라 등반하는 클립으로 이어집니다.
남자는 바위 벽을 따라 계속 등반하고 카메라를 다시 보면서 끝납니다.
두 사람이 서로 이야기하는 것을 보았고 가장자리에 서서 점프하는 사람으로 인도합니다.
남자가 측면에서 뛰어 내리고 다시 올라 가면서 다른 카메라에서 여러 번 점프합니다.
큰 체육관에서 인상적인 체조 플립을 수행하는 사람들의 사진이 몇 장 있습니다.
사람들은 지속적으로 매트에 플립과 트릭을 수행하여 일부는 슬로우 모션과 사진으로 표시됩니다.
그룹은 필드에서 폴로 게임을하는 말을 탄다.
그룹은 공을 놓고 싸워 타이트한 자세로 타십시오.
팀원이 헤어져 말의 목표를 향해 달려갑니다.
어린 아이들이 큰 트램폴린에 튀어 오릅니다.
어린 소년은 공을 피하면서 등을 대고 넘어졌다.
아이들은 공을 던지면서 헬멧을 쓰고 아이들의 다른 쪽은 공을 피합니다.
두 명의 성인이 트램폴린으로 올라가 아이들을 보았습니다.
처음에는 남자 앞에서 무대에서 춤추는 여자가 있습니다.
힙합 운동을하는 많은 다른 여성들이 있습니다.
맞는 사람들은 표백제 위에 서 있습니다.
남자들은 해변 축구를 해요.
한 남자가 인터뷰를합니다.
한 선수가 두 개의 축구 공을 저글링합니다.
운동 장비를 입고 여자가 똑바로 서서 매우 긴 샌드백에 매달려 있습니다.
갑자기 여자가 점프하여 가방을 걸었다.
천천히, 여자는 가방을 계속 걸으며 몸의 상반신을 떨어 뜨리고 가방이 그녀와 함께 스윙하는 동안 5 윗몸 일으키기를한다.
여자는 가방을 잡고 미소를 지으며 뛰어 내린다.
사람들은 들판에서 라크로스 게임을하고 있습니다.
팀이 줄을 서서 악수합니다.
파란 외투에있는 여자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
황갈색 양복을 입은 남자가 마이크에 이야기하고 있습니다.
남자는 검은 색 유니폼을 입고 녹색 그물로 둘러싸인 들판 중앙에있는 작은 원에 접근합니다.
군중이 패닝 된 다음 여러 사람이 거리를 추적하기 위해 밖으로 실행으로 사람은 그의 원반을 던지는 것으로 표시됩니다.
즉석 리플레이가 재생되고 사람의 얼굴이 보입니다.
노란색 유니폼을 입고 팀은 필드에서 실행 중입니다.
사진 작가들은 노란색과 파란색 팀의 사진을 찍으며 서 있습니다.
팀은 큰 gren grassy field에서 lacrosse를 시작합니다.
푸른 방에서 두 남자가 도구를 사용하고 카펫을 고치고 있습니다.
새 카펫에 넣은 것처럼 보이며 이제 제대로 고정되어 있는지 확인하고 있습니다.
그들은 어떤 유형의 못 총을 사용하여 모서리의 끝을 못 박습니다.
남성 중 한 명이 빠진 것이 있는지 확인하기 위해 걸어 다닙니다.
어린 아이가 드럼 세트에서 놀고있다.
베이스를 위해 발을 사용하고 올가미에 올무를 두드리는 것.
여자가 아이와 함께 피아노 연주를하고 있습니다.
그들은 작은 관객이 앉아서 공연을보고 있습니다.
실내 코스는 창고 환경에서 카메라로 패닝됩니다.
선수는 높은 바 위의 쿠션이 달린 랜딩 패드 위의 트랙과 기둥 보관소를 뛰어 넘습니다.
장대 높이뛰기는 행사에 대해 이야기하고 사용하기 전에 일부 나무 수영장을 설치합니다.
선수는 더 많은 토론을하고 이전 장대 높이뛰기를하는 텔레비전 화면에서 볼 수 있습니다.
선수는 코치와 함께 앉아 TV 화면을 봅니다.
선수는 서서 트랙에서 말을하고 매트 위에서 워밍업을합니다.
운동 선수는 여자 운동 선수 옆에 매트에 누워 뻗어 있습니다.
운동 선수는 매트에 연습하는 동안 여러 장대 높이뛰기를 수행합니다.
창고 외부는 도시 환경에서 볼 수 있습니다.
작은 아이는 마른 나뭇잎에 뛰어 오르고있다.
여자는 마당에 마른 나뭇잎을 긁어 모으고있다.
아이는 무릎을 꿇고 마른 잎을 쓰레기통에 넣습니다.
배구 선수가 카메라를 타면서 다른 사람들과 게임을합니다.
카메라는 매번 일시 정지 한 다음 재생중인 다른 사람들의 움직임과 팬을 캡처합니다.
여자는 거울 앞에 서서 거울에 가까운 그녀의 얼굴을 당기고 그녀의 이빨을 가까이서 바라보기 전에 입을 헹구십시오.
여자는 마치 입을 헹구는 것처럼 그녀의 입에 물을 뿌려 놓은 욕실 거울 앞에 앉아있다.
그런 다음 여자는 싱크대에 물을 뱉고 장면이 사라지기 전에 거울에서 치아를 아주 가까이에서 봅니다.
그녀는 울타리에 묶여 말을 솔 질 하 고 보라색 블라우스에 여자 울타리 게시물에 앉는 다.
말 갈기를 닦으려고 도달하는 동안 소녀는 울타리 게시물에 선다.
울타리 포스트에 계속 서있는 소녀는 말을 뒤로 기댄 다음 그녀가 미소를 지을 때 말의 등을 닦습니다.
그녀는 말 목과 갈기를 계속 닦으면서 말에 등을 대고 산다.
보라색 블라우스에 소녀는 말을 분리하고 울타리 포스트에 말을 말 뒷 분기 말.
두 소년은 수영장 근처의 보도를 걷습니다.
수영장 안팎에서 다른 일을하는 사람들이 많이 있습니다.
일부 소년은 플립 보드와 기타 트릭을 수행하는 다이빙 보드에서 뛰어 내립니다.
녹색 로고가있는 흰색 화면이 나타나고 녹색 및 회색 단어가 나타나며 "howdini가 자신을 전문가로 삼으십시오"라고 표시됩니다.
부엌에 서있는 갈색 머리 여자가 이야기하고 화면에 단어가 "Howdini Guru Cricket Azima Chef and Author"라고 말하면 녹색 화면이 빠르게 나타나고 "쿠키 교환 레시피"라고 말하고 여자 이야기로 돌아갑니다.
접시에 쿠키가 표시되고 화면에 나오는 단어는 "땅콩 버터 꽃송이"라고 말하며 모든 재료를 그릇에 쏟아서 그릇에 담아 설탕으로 구르고 제빵 용 쟁반에 놓는 여자를 보여주기 시작합니다. 그런 다음 베이킹이 완료되면 최종 제품을 보여주고 웹 사이트에서 전체 레시피를 확인하십시오.
여자가 다시 말을하면서 그녀가 만드는 다음 쿠키는 "쿠키 눈덩이"라고 불리며 필요한 모든 재료, 요리 시간 목록을 보여줍니다. 그리고 그녀는 모두 구워 질 때까지 단계별로 시연하고 있습니다. 다른 쿠키 옆에 접시.
비디오는 그녀가 보여주지 않은 다른 쿠키의 더 많은 사진으로 끝나고, 쿠키 레시피에 대한 더 많은 비디오를 보려면 웹 사이트로 이동하는 메시지가 포함 된 흰색 단어가있는 녹색 화면으로 끝납니다.
균형을 유지하기 위해 손을 위로 올리는 동안 체조 빔에서 앞으로 구부러지는 사람이 보입니다.
그러면 남자는 뒤집기를 시도하지만 배가 땅에 떨어지고 넘어져서 고통을 걷다가 슬로우 모션으로 다시 점프를 보여줍니다.
손이 잔디 송풍기 기계를 밀고 있습니다.
기계는 검은 색 기둥에서 마른 잎을 뱉습니다.
기계는 집쪽으로 커브로 바뀌었다.
소녀는 체조 묘기를 공연합니다.
여자가 여자를 마주보고있다.
여자 아이가 손을 들어요.
소녀는 돌아 서서 체조 나무 바를 올라갑니다.
바에 손을 대고 소녀는 다리를 들어 올려 머리 위로 쪼갠다.
숙녀는 플랫폼을 바의 왼쪽으로 움직입니다.
여자는 그녀의 손을 제기와 바에 앉아있다.
소녀는 바에 무릎을 꿇는 다.
여자 아이가 바에 서 있습니다.
소녀는 바를 들어 올려 바 가장자리에 닿습니다.
소녀는 다시 세 번 뒤집습니다.
소녀는 두 걸음 걸 으면서 앞뒤로 뒤집습니다.
소녀는 술집을 들고 같은 위치에 착륙합니다.
소녀는 돌아 서서 제자리로 뛰어 넘다가 뒤집습니다.
소녀는 손을 들고 회전하고 돌립니다.
소녀는 앞으로 나아가고, 점프하고, 돌린다.
소녀들은 앞뒤로 뒤집어지고 가장자리에 착륙합니다.
소녀는 바에서 세 번 뒤집어 파란색 매트에 착륙합니다.
해변에서 가족의 날, 아버지와 아들이 걸어 다니고 모래에서 놀기 시작합니다.
그들은 모래 성을 쌓으려고 양동이에 모래를 가지고 있습니다.
그들이 양동이를 가져갈 때 모래는 전혀 안정적이지 않습니다.
어린 소년이 가서 그들이 만든 모든 성 부분을 쫓아냅니다.
여러 사람들이 한 방에서 운동합니다.
리듬에서 플랫폼의 단계 및 해제.
그들은 매우 강렬하게 춤을 추고 있습니다.
그들 중 일부는 원형으로 회전합니다.
다른 개인의 여러 사진은 급류 래프팅을 비디오의 소개로 보여줍니다.
그런 다음 남자들은 들판에 도착하여 더 많은 사진을 보여주기 전에 뗏목을 꺼냅니다.
남자들은 패들과 함께 들판에 서서 실제로 뗏목을 타고 올바른 노를 젓는 길을 보여줍니다.
마지막으로, 그들은 물 속에 있고 그들 모두는 물 전체에 헤엄 치기 시작합니다.
더 많은 사람들이 그들과 합류하여 결국 물에서 빠져 나와 땅으로 돌아갑니다.
한 남자가 카메라와 대화 할 때 욕실 싱크대 안에서 빨래를하고있다.
처음에 그는 양손으로 옷을 씻기 시작합니다.
그 후 그는 두 개의 다른 병을 사용하여 싱크대에 비누를 더 추가합니다.
그 후 그는 카메라와 대화하면서 옷을 계속 씻는다.
사람은 눈을 뜨고 있습니다.
그들은 콘택트 렌즈를 눈에 넣었습니다.
그런 다음 콘택트 렌즈를 눈에서 꺼냅니다.
야구장에서 두 남자가 달리고있다.
공이 나타나 홈 플레이트에서 땅에 떨어지면 사람이 공을 차게됩니다.
필드의 다른 사람이 공을 잡습니다.
공 팀을 가진 남자가 그를 향해 달려갑니다.
우리는 다시 슬로우 모션을 본다.
검은 셔츠를 입은 남자가 이야기하고 있습니다.
여러 사람들이 스트레칭을하고있는 빨간 매트에 무릎을 꿇고 있습니다.
소들은 지팡이로 그들을 쫓는 남자들과 들판을 가로 질러 달리고있다.
남자들은 젖소를 휘젓고 서로 싸우게합니다.
남자들은 소 주위에서 노래하고 춤을 추고 있습니다.
언론은 군중의 사람들을 인터뷰합니다.
뉴스 기자는 여성 기자가 마이크를 잡고있다.
많은 사람들이 그녀를 따르고 있습니다.
남자는 바에 배치 무게의 집합을 들어 올려 준비 체육관에서 서있다.
다음으로 화면이 더 젊은 수컷 쳐주에 깜박이고 바가 땅에 떨어집니다.
더 많은 사람들이 웨이트를 들어 올려 바닥에 떨어 뜨리는 것으로 나타났습니다.
남자는 바를 들어 올리고 떨어 뜨릴 때 춤을 추기 시작하고 역도의 연속이 반복됩니다.
그 후, 남자들은 단백질 바를 먹고 체육관 주위를 계속 걷는다.
의자에 가까 이서 프레임에 들어가는 여자가 보입니다.
여자는 의자에 앉아 신발을 신기 시작합니다.
그녀는 두 발을 밟고 발을 움직이기 위해 일어 섰습니다.
사람이 피아노 앞에 악기를 들고 프레임에 들어가는 것을 볼 수 있습니다.
피아노 앞에서 악기를 연주하고 카메라로 돌아갑니다.
사람들은 트랙에서 자전거를 타고 있습니다.
한 남자가 추락하여 트랙에 착륙합니다.
모자를 쓴 남자가 카메라와 대화하고 있습니다.
사람들은 계속 트랙에서 자전거를 타고 충돌합니다.
남자는 블라인드를 여는 방에 서 있습니다.
남자들은 길가에서 많은 사람들과 함께 길가에서 스케이트를 타고 있습니다.
가족이 건강한 음식을 만드는 것에 대해 이야기합니다.
그들은 스무디를 만들고 코코넛 설탕에서 성분을 읽는 것으로 시작합니다.
그들은 음식을 혼합하고 음식을 준비한 다음 스무디를 혼합합니다.
우리는 코트에서 두 명의 어린 소녀가 모래에서 놀고있는 것을 본다.
우리는 왼쪽으로 이동하여 바다를 본다.
우리는 소녀들에게 돌아갑니다.
바람이 불면 그는 소녀 후드를 그녀의 머리에 남겼습니다.
우리는 바다를 다시보기 위해 왼쪽으로 이동합니다.
왼쪽 소녀는 카메라와 대화하면서 얼굴에서 머리카락을 옮깁니다.
체조 선수가 빔을 장착 할 준비를합니다.
그는 마운트를 한 후 많은 플립과 핸드 스프링을 진행합니다.
그가 끝나면 그는 해산된다.
벽에 다트 판이 보입니다.
두 남자가 다트 게임을하고 있습니다.
카메라 조작자가 보입니다.
우리는 카메라에서 사람을 가까이에서 본다
우리는 남자를 가까이에서 본다.
우리는 망 양말과 카메라에 가까운 사람을 봅니다.
한 남자가 마이크에 말을하는 것을 보았습니다.이 테이블은 맥주 탁구 테이블과 사람들이 연주하는 곳으로 바뀝니다.
맥주 한 잔, 부는 가위 바위 보, 돈 다듬기, 음악 컴퓨터 화면
더 많은 사람들이 카메라에서 인터뷰를하고 방을 돌아 다니면서 맥주 탁구를하는 모습을 보였습니다.
사람들이 춤을 추거나 탁구를 치고 싸우고 서로 이야기하는 장면이 몇 장 더 나옵니다.
남자가 땅에 웅크 리고 뭔가를 청소하고 있습니다.
주차장에 여러 대의 차가 주차되어 있습니다.
사람들은 비누와 물로 차를 씻고 있습니다.
한 남자가 작은 냄비에 달걀을 부어 넣습니다.
그는 냄비를 난로에 놓았습니다.
그는 음식을 접시에 버린다.
두 명의 스모 선수가 싸우는 것을 보았습니다.
더 많은 레슬러들이 서로를 향해 구부러지고 사람들이 옆에서 드럼을 치는 동안 레슬링을 시작합니다.
더 많은 사람들이 들어 와서 구덩이에서 계속 씨름합니다.
파란 셔츠에 여자는 가짜 손가락 손톱 팩을 보유하고 있습니다.
그녀는 그들을 손톱에 붙입니다.
그녀는 손가락 손톱을 카메라에 보여주고있다.
라크로스 스틱을 잡고 선글라스를 착용하고 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
지팡이를 움직여서 남자는 계속 카메라와 대화를 나눕니다.
결국 공을 올바르게 던지는 방법뿐만 아니라 다리를 움직일 때 여전히 말을하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀의 코치가 그녀를 잡을 준비를 할 때 여성 체육 교사가 회전하고 높은 광선에 뛰어 오르고 있습니다.
그녀는 공중에서 팔이 분리 될 때 빔을 밟습니다.
만화 지구의 A가 표시되고, 창 던지기가있는 만화 남자가 표시됩니다.
그 남자는 경쟁에서 3 개의 다른 창 던지기를 던지고 화면에 단어가 산재 해있는 것으로 보인다.
두 사람이 탁구 게임을하고 있습니다.
사람들이 농구를하고 있습니다.
남자는 공을 다시 잡고 테이블을 가로 질러 서빙한다.
남자는 전화를 들고 여자와 사진을 찍고있다.
우리는 남자와 사람들이 경기장에 입장하는 것을 봅니다.
우리는 팀의 사람들과 마당에서 군사 행진으로 전환합니다.
사람들은 막대기로 게임을하고 있습니다.
우리는 한 그룹의 사람들이 원 안에 서있는 것을 봅니다.
우리는 길을 걷고있는 사람과 보도에 앉아있는 사람을 봅니다.
체육관은 경쟁 실에 서 있습니다.
남자는 빔을 마운트합니다.
그는 회전, 뒤집기, 몇 가지 트릭을 시작합니다.
그는 팔을 공중으로 들어 올려 절을한다.
물속에서 수영하는 사람들이 카메라를보고 물속에서 계속 움직이는 여자로 이어지는 몇 개의 클립이 표시됩니다.
여자는 물에 계속 떠다니며 부기 보드를 잡고 물 주위에서 다양한 움직임을 수행합니다.
비디오는 패딩 된 영역을 따라 트릭을 수행하는 체조 선수의 클립을 보여주는 반면, 심사 위원과 관중은보고 응원합니다.
첫 번째 플레이어는 공연이 끝날 때 머리를 때립니다.
비디오는 계속해서 많은 다른 체조 선수들과 경쟁하고 있으며, 각 공연이 끝난 후에 관중들은 환호합니다.
비디오는 남자 연기자로 끝납니다.
소년은 큰 파도에서 서핑.
한 무리의 사람들이 파도에 서핑 보드에 누워 있습니다.
갑자기 소년이 파도 아래에서 파도 타기를합니다.
남자는 서핑 보드를 들고 해변에 서있다.
한 남자가 여러 가지 다른 운동기구에서 운동하고 설정을 조정하는 것으로 나타났습니다.
남자는 USB를 넣고 기계를 계속 타고 다닙니다.
그는 더 많은 설정을 조정하고 운동 할 때 TV를 시청하고 발과 몸을 보여줍니다.
그녀는 호수에 줄을 서서 카누에서 무릎을 꿇고 있습니다.
한 여성이 보트에서 한 발로 서서 호수에 빠지려고합니다.
한 여성이 물에 1 피트, 보트에 1 피트가 있고 보트에서 팔 굽혀 펴기를 시작합니다.
숙녀는 마무리하고 카메라에 그녀의 근육을 보여줍니다.
화면에 엠블럼이 보입니다.
남자는 눈에 도끼로 나무를 자릅니다.
사람이 사람 뒤에 서 있습니다.
사람은 접합 된 장작을 사람에게 취급합니다.
남자는 도끼로 장작을 자르고 있습니다.
도끼는 나무 조각에 쌓이지 만 사람은 그것을 꺼내 장작을 계속 자릅니다.
사람들이 들판을 돌아 다니며 이벤트를 준비하는 것뿐만 아니라 다양한 표지판이 표시됩니다.
많은 사람들이 카메라에 대해 인터뷰를하고 사람들이 옆으로 흔들리고 준비하는 모습을 보여줍니다.
사람들은 카메라를 향해 손을 흔들고 표지판을 들고 서서 카메라에 더 많이 말하고 돌 차기 놀이를 보여줍니다.
남자는 출입구 이야기에 서있다.
남자는 사다리를 올라 벽에 벽지를 추가합니다.
남자는 말하기 전에 도구를 사용하여 말을 부드럽게합니다.
남자는 말을하고 다른 도구를 사용하여 조각을 자르고 천장을 닦습니다.
남자는 피아노에 앉아, 그가 연주와 노인 여성 시계 혼란 스 러 워 보이는.
그는 그녀가 서있는 동안 자신의 연주 속도를 높입니다.
청중은 혼란스러워하고 즐겁게 춤을 추는 것처럼 보입니다.
사람들은 일어나 음악에 맞춰 춤을 춘다.
그런 다음 여자의 팔을 들고 걷습니다.
사람들은 댄스 홀에서 상호 작용하는 것으로 보입니다.
여자가 담배를 피우고 검은 연기를 내 쉰다.
한 남자가 테이블에 접근하여 음식을 올려 놓습니다.
두 아이가 식탁 아래에서 식사를합니다.
함께 춤추는 두 개인 키스.
여자가 담배를 피우고 검은 연기가 사라집니다.
사람은 단단한 바닥에 걸레와 청소 재료를 모 읍니다.
먼지 걸레를 사용하여 단단한 바닥을 청소합니다.
그런 다음, 사람은 세제 한 컵을 물에 담근 다음 천을 적신 다음 손잡이에 부착하여 바닥을 청소합니다.
사람은 특수한 용액으로 천을 사용하여 바닥의 얼룩을 제거합니다.
프리즈 비를 개에게 던지는 남자와 개가 잡는다.
한 주인이 손을 잡고 잡을 수있는 개에게 프리즈 비를 던졌습니다.
많은 주인과 개가 프리즈 비를 던지고 잡으면 서 속임수를 씁니다.
여자가 팔을 벌리고 개가 뛰어 들어 개를 잡습니다.
몇몇 참가자들은 루빅 큐브처럼 보이게 만든 연단 뒤에 서 있습니다.
남자는 그의 모든 움직임을 검사 그의 왼쪽에 서서 그의 이마에 눈가리개를 배치합니다.
그런 다음 큐브를 카운터에서 꺼내고 퍼즐을 풀려고 할 때 타이머가 시작됩니다.
삼십 오초 후, 그는 눈가리개를 눈 위로 내리고 입방체를 계속 시도하고 해결합니다.
1 분 15 초가 지났고 소년은 큐브를 내려 놓고 타이머는 멈 춥니 다.
다른 사람들이 여전히 자신의 문제를 해결하려고 시도함에 따라 모두는 그를 매우 기쁘게 생각하며 시작하고 축하합니다.
빈 안경, "아우디 폴로 챌린지 2014"라는 카드, 바람에 날리는 아우디 깃발, 백마 샷, 음료수, 자동차 운전, 폴로 라이더가 말을 타는 장면, 텐트 근처에 서서 앉아있는 많은 사람들.
폴로 경기가 시작되고 남자들은 막대기로 공을 치려고 할 때 매우 빠르게 달리는 호스를 타고 있습니다.
이 폴로 이벤트에는 많은 유명인과 로열티가 있으며, 때때로 그들은 보여지고 때로는 인터뷰를합니다.
경기 사이에 사람들은 모두 잔디로 나가 잔디의 패치를 누락 된 구멍에 다시 넣고 폴로 게임은 다른 라운드를 계속합니다.
폴로 경기가 끝나고 해리 왕자와 윌리엄 왕자가 남자에게서 따로 흰색 상자를 받고있는 모습을 보았습니다. 사람들이 박수를 치고 사진을 찍을 때 악수를합니다.
비디오는 트랙을 따라 타는 bmx 라이더의 여러 장면으로 시작됩니다.
트랙을 타는 사람들의 몇 발의 더 많은 장면이 사이드 라인에 서서 볼 수 있습니다.
슬로우 모션 영향으로 더 많은 폭포가 표시되고 더 많은 사람들이 계속 타고 다닙니다.
어린 소녀가 숲 사이의 길을 달리고 밖에 나가서 공항에서 끝납니다.
그녀는 앉아 iPad에서 놀고 비행기를 타기 시작합니다.
비행기가 착륙하고 그녀는 오두막에 있으며 리조트에서 스키를 시작합니다.
그녀는 스케이트를 타면서 스키를 갈아 타고 스크린은 영화처럼 회색 정적으로 덮여 있으며 사람은 눈 활동을 계속합니다.
어린 소녀가 공원에 있고 걸려있는 삼각형을 잡고 매달아 서 7 개의 삼각형을 가로 질러 나아갑니다.
그녀가 끝에 도달하자마자 그녀는 돌아 서지 않고 3 개의 삼각형으로 돌아간 다음 4 번째 삼각형에서 돌아 서서 시작한 곳으로 돌아갑니다.
어린 소녀는 플랫폼, 미소와 파도에 뛰어.
많은 사람들이 거리에서 달리는 마라톤에 있고 사람들은 옆에 있습니다.
다른 여자와 남자는 마무리를 가로 질러 있습니다.
한 남자가 비누로 가득 찬은 그릇 위에 흙으로 무릎을 꿇고있다.
큰 사발에서 그는 마치 흰 셔츠를 씻는 것처럼 움직이기 시작합니다.
마지막으로, 그는 물을 헹구기 위해 멈추고 호스를 가져갑니다.
어린 소년이 스윙을 타고 작은 안전 가드를 닫고 있습니다.
그는 문을 닫고 약간의 추진력을 쌓아 가기 시작했다.
그는 발을 앞뒤로 걷어차 며 꽤 높이 올라갑니다.
그는 하루를 즐기고 밖에서 앞뒤로 스윙하는 시간을 즐깁니다.
다양한 여성들이 그들의 손에 총을 넣고 주변을 걷고, 공을 던지고, 군중에게 손을 뻗어 더 많은 샷을 보며 걸어 다니는 것을 볼 수 있습니다.
비디오는 여러 종류의 여자 선수들이 샷 퍼팅을 던지고 군중에게 응원하고 돌아 다니면서 계속됩니다.
한 여자가 고르지 않은 술집에서 체조를하고 있습니다.
여자가 바를 넘깁니다.
그녀는 뛰어 내려 매트에 착륙합니다.
운동 장비 앞에 서서 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
그는 계속 말하고 기계에서 움직이는 사람의 발 클립으로 이어집니다.
남자는 몸을 가리키고 다리를 과시하면서 기계를 계속 사용합니다.
한 남자가 다른 두 남자와 함께 방에 있고 무게가 400 파운드 이상 올라갑니다.
다음으로 그는 마지막 것보다 무거운 무게를 들어 올립니다.
그는 노인에게서 악수와 포옹을 얻습니다.
그런 다음 누군가가 그에게 돈을주고 의자에 앉아있는 다른 누군가가 그에게 하이 파이브를줍니다.
작은 소년이 큰 놀이터 장비를 swing습니다.
그는 바를 가로 질러 흔들리면서 붙잡 으려고 노력했다.
그는 뛰어 내리기 전에 끝까지 끝까지 만듭니다.
어린 소년 아이스크림을 먹고 서있다.
그 뒤에 바닥에 개가 있습니다.
그는 웃으며 돌아 섰다.
도시 광장에서 트레이너가 황소를 안고 있습니다.
트레이너가 안내하는 동안 뿔이 달린 두 개의 황소 결투.
트레이너의 황소 요금이 벽에 줄을 섰습니다.
관중은 이벤트 기간 동안 스탠드에서보고 걷습니다.
한 남자가 물 속에서 큰 파도 위에서 서핑을하고 있습니다.
물과 하늘은 빨갛다.
몇몇 사람들이 물 위에서 서핑을하고 있습니다.
수중 산호초가 표시됩니다.
스쿠버 다이버는 말을 타고 광선을 봅니다.
몇몇 선수들은 아이스 링크에 있습니다.
그들은 서로 하키를하고 있습니다.
한 팀이 득점합니다.
모두 목표에 대해 환호합니다.
흰색 보호 복과 고글을 착용 한 사람은 흰 벽과 바닥이있는 방에 스프레이 건을 사용하여 자주색 페인트로 표면을 뿌립니다.
그런 다음 사람이 회전 테이블에서 표면을 회전시키고 측면을 그립니다.
마감 무광택 제품은 그림이 발생한 평범한 흰색 방에 표시되고 건조됩니다.
다수의 관중 앞에서 실내 경기장에서 배구공을하는 두 팀이 있습니다.
녹색 팀과 노란색 팀이 빨간색 팀과 대결하고 있습니다.
선수들은 그물을 가로 질러 상대 팀에게 공을 던지기 위해 높이 뛰어 들었다.
그런 다음 녹색과 노란색 팀이 파란색 팀과 대결합니다.
빨간색 팀이 녹색 및 노란색 팀과 다시 경기를합니다.
그런 다음 파란색 팀이 녹색 및 노란색 팀과 대결하기 위해 돌아옵니다.
빨간색 팀과 파란색 팀이 상대방과 번갈아 가면서 발리볼 경기가 계속됩니다.
청바지와 파란색과 흰색 격자 무늬 긴 소매 단추 셔츠를 입고 젊은 남자는 삼각형 모양에 숫자가 보드에 열린 그의 다리와 함께 바닥에 앉아있다.
지팡이를 들고있는 두 명의 노인 여성이 있으며, 그들은 보드를 가로 질러 디스크를 남자의 가랑이에 부딪 힐 준비를하고 있으며, 5 명의 남자가 보드를보고 울고 있습니다.
여자는 판을 가로 질러 디스크를 밀고 가랑이에있는 남자를 때리고, 두 번째 여자는 판을 가로 질러 디스크를 밀고, 가랑이에있는 남자를 매우 세게 때리고, 남자들은 모두 웃고 웃으며 그 남자를 도와줍니다.
남자는 야외 활동에 대한 조언을하고 있습니다. 특히 버섯과 근접 촬영이 보여지고 남자는 그것에 대해 이야기합니다.
남자는 한 개를 자른 다음 반으로 자릅니다.
다른 사람이 그 경험에 대해 이야기합니다.
박람회에서 범퍼카가 사용되고 있습니다.
서로 다른 사람들이 서로 부딪 히고 있습니다.
그들은 다른 라이더들에 의해 타격을 받고 뜨거워지면서 겨우 원을 그리며 돌아 다니고 있습니다.
당신이 지루하고 박람회가 마을에있는 여름 밤 동안 이것은 무고한 재미입니다.
요리사가 카메라와 대화하는 카운터 뒤에 서 있습니다.
그 사람은 몇 가지 도구를 들고 카메라에 제시하는 것을 보게됩니다.
그런 다음 남자는 샐러드 그릇에 도구를 사용하여 카메라에 선물합니다.
한 남자가 친구와 함께 큰 산에 다 다르고 정상에 도달 할 때까지 녹색 밧줄에 붙어있는 동안 올라갑니다.
한 무리의 젊은이들이 산기슭에 다 다르고 미소 짓고 산을 오르기 위해 준비하는 곳에 물건을 놓습니다.
큰 바위에 긴 녹색 밧줄이 보이고 그 후 안경을 쓴 사람이 산에 금속 고리를 사용하여 산을 오르기 시작하고 그의 발은 산을 오릅니다.
남자는 미소를 지으며 산 꼭대기에 도착하면 카메라에 엄지 손가락을 올립니다.
남자는 호박과 얼음 조각을 조각 한 다음 조각 한 호박을 가지고 벤치에 놓습니다.
한 젊은이가 예술적인 얼음 조각상을 찍고, 사람은 거리에서 얼음 조각을 조각합니다.
남자는 얼굴을 만들기 위해 조각 도구를 사용하여 호박을 조각하는 방법을 보여줍니다.
무서운 얼굴과 얼음 조각으로 새겨진 호박이 방에 표시됩니다.
발레 슈즈를 닫은 후 여성이 입어 침실에서 움직입니다.
그녀는 포인트 슈즈로 팔과 발을 움직여 방 주위로 머리카락을 whi니다.
남자는 서핑 보드를 잡고있다.
새들이 물 위의 하늘로 날아갑니다.
그는 물속에서 파도를 서핑합니다.
그는 차 이야기 중입니다.
그는 물속에서 좀 더 서핑을합니다.
새들이 다시 물 위로 날고있다.
두 남자가 보도에서 이야기하고 있습니다.
주황색 지게차가 그 뒤로지나갑니다.
남자 중 하나는 다른 남자의 머리를 솔질하고 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 남자는 머리를 가지고 놀아요.
caucasion 여자가 부엌에 서서 유아에게 이야기하고 그들은 섬에 주먹을 두드리기 시작합니다.
레모네이드 사진과 함께 두 개의 빨간색 화면이 나타납니다.
숙녀는 카메라에 매우 활기차게 말하기 시작합니다.
두 사람은 딸기로 시작하여 시럽으로 끝나는 재료를 믹서기에 넣기 시작합니다.
마지막으로, 유아는 블렌더에 얼음 한 잔을 버리고 숙녀는 재료를 혼합합니다.
완료되면, 숙녀는 두 컵을 잡고 채우고 두 사람은 함께 음료를 즐깁니다.
평행 막대에 사람이 나타나 일상 생활을하고 있습니다.
그는 매우 집중하고 뒤집히고 앞뒤로 흔들리고 있습니다.
그런 다음 운동 선수는 바를 내리고 발에 닿습니다.
동일한 루틴의 다양한 샷이 중간에 표시되고 적절한 기술에 대한 메모가 표시됩니다.
한 여성이 글러브 컴 파트먼트에서 커피를 꺼내려고 시도하지만 번지지 않습니다.
그녀는 앞으로 몸을 기울여 음료수를 마시려고 할 때 카메라 맨을 흔든다.
그녀는 마침내 컵을 제거 할 수 있습니다.
크림 카보 나라 접시가 보여지고 재료는 작고 투명한 접시에 나타납니다.
그런 다음 소금을 냄비에 넣고 스파게티가 끓기 시작합니다.
그런 다음 약간의 기름을 프라이팬에 넣고 캐나다 베이컨과 양파를 볶습니다.
다음으로 파스타와 달걀 노른자가 더 많은 성분을 첨가합니다.
마지막으로 소스를 완성하고 모든 재료를 모아서 접시 위에 치즈를 넣습니다.
더 많은 앙트레가 표시되고 Ulampinoy 웹 사이트의 URL에서 화면이 종료됩니다.
남자 하키 연습 아이스 링크에 서있다.
남자 하키 유니폼을 입고있다.
남자는 트리머를 사용하여 집의 울타리를 잘라냅니다.
남자는 절단을 멈추고 트리머의 와이어를 당겨 계속 절단합니다.
도시의 다양한 장면이 보여지고 소녀는 바이올린을 연주하고 다른 많은 시청을합니다.
다른 소녀가 들어와 노래로 그녀와 합류하며, 다른 소녀들도 함께 노래를 부릅니다.
그룹이 여전히 노래를 부르고 많은 사람들이 웃고 웃고있는 동안 mime은 불꽃 놀이를합니다.
여러 타악기 연주자가 들판에 서 있습니다.
그들은 현장에서 행진합니다.
그들은 북을 치고있다
여자는 비디오 카메라와 함께 산책.
여자는 긴 트랙을 뛰어 넘어 구덩이로 뛰어 드는 것을 볼 수 있습니다.
그녀가 떠날 때 카메라가 그녀를보고 다른 사람에게 혀를 내밀어줍니다.
우리는 운전 중 상단 모서리에있는 사람과 자동차 후드 위로 사람을 봅니다.
차가 교차로에서 정차합니다.
차는 U 턴을한다.
남자는 세차장에 차를 타고 내린다.
압력은 차에서 얼음을 씻고 계속 차를 헹구고 있습니다.
남자는 그의 젖은 차를 보여줍니다.
바닥에 석고를 깔고 타일 위에 무릎을 꿇고있는 사람이 보입니다.
그런 다음 사람이 타일을 뒤집어 바닥에 내려 놓습니다.
목 주위에 색소폰이있는 남자가 어두운 방에서 카메라와 대화합니다.
상자 회전처럼 카메라가 바뀝니다.
남자가 주변을 보며 색소폰을 연주합니다.
웹 사이트는 왼쪽 하단에 화면이 있고 화면이 흐려집니다.
제복을 입고 카메라에 말하는 사람으로 이어지는 다양한 그룹의 남성이 표시됩니다.
그런 다음 카메라 팬이 움직이는 동안 한 무리의 사람들이 악기를 함께 연주하도록 이끌었습니다.
한 남자가 더러운 공용 화장실 바닥을 청소하고 있습니다.
그는 걸레를 앞뒤로 밀고 바닥을 깨끗하고 윤기있게 만듭니다.
한 남자가 사다리 위에 서서 사다리에 여러 그림을 그린 다음 다른 벽으로 그림을 그립니다.
그들은 포스터를 매달고, 사다리를 오르 내리며, 마침내 막대 모양의 음식을 절단하는 것을 보았습니다.
언덕의 펜트에 사람 스키는 눈으로 덮여 있습니다.
그런 다음 사람이 네 명인 평평한 곳에 도착합니다.
한 여성이 거실에 서서 토론합니다.
숙녀는 쉽게 벽의 벽지를 당깁니다.
여자는 액체로 벽을 칠합니다.
여자는 그 지역에 벽지를 넣습니다.
여자는 상자 절단기로 벽지를 자릅니다.
여자는 페인트로 벽지를 칠합니다.
여러 사람이 물을 따라 카이트 서핑을하고 한 번의 트릭을 수행합니다.
더 많은 사람들이 트릭을 수행하고 한 사람은 옆으로 떨어지면서 즉시 다시 올라갑니다.
총이 여러 모퉁이를 돌아 다니며 다양한 장소에서 사람들을 때리는 것을 볼 수 있습니다.
그림판 필드 주위를 달리는 사람, 다른 사람을 가리키고, 다른 사람을 촬영하고, 물건 뒤에 숨어있는 사람을 더 많이 촬영합니다.
남자들은 결국 함께 모여서 엄지 손가락을 내고 더 많은 사람들을 쏜다.
사람이 작은 사각형 금속 물체를 용접하고 있습니다.
용접기에서 불꽃이 튜브를 빠져 나가고 빛이 반짝입니다.
두 남자가 용접하여 큰 실린더에 합류합니다.
체조 선수는 큰 군중 앞에서 공중에 팔을 들고 서있는 것으로 보입니다.
그런 다음 소녀는 빔 위로 뛰어 올라 체조 트릭을 시작합니다.
소녀는 계속 튀기고 돌면서 옆으로 뛰어 내리고 끝납니다.
군중이 지켜 보는 동안 소년과 남자가 차례대로 당구를 치릅니다.
남자는 수건으로 얼굴을 닦습니다.
소년이 이기고 군중이 환호합니다.
여러 남자가 축하의 소년을 데리러.
승리 한 샷은 슬로우 모션으로 재생됩니다.
사람이 나무 바닥을 진공 청소기로 청소하기 위해 진공 장치를 사용하고 있습니다.
그런 다음 사람은 바닥에 깔개를 진공 청소기로 청소합니다.
그 사람은 근처에 누워있는 고양이의 등을 진공 청소기로 청소합니다.
사람이 나무 바닥을 진공 청소기로 청소합니다.
사람의 얼굴을 가까이에서 볼 수 있고 옆에 면도기와 머리를 빗질하는 사람이 있습니다.
사람은 면도 크림으로 수염을 덮고 면도 할뿐만 아니라 사람의 머리카락을 면도하고 빗질합니다.
남자는 끝났을 때 얼굴을 닦아내고 깨끗한 면도를 보여줍니다.
여자가 큰 더미에 나뭇잎을 긁어 모으고 있습니다.
남자는 잎 위에 잔디 깎는 기계를 실행 중입니다.
그는 잎의 일부를 정원 침대에 넣습니다.
한 남자가 그녀 옆에 서있는 동안 한 여자가 카메라와 대화합니다.
여자가 댄스 시퀀스의 여성 관점을 스스로 보여 주면서 남자는 돌아 서서 걷습니다.
남자는 여자와 다시 합류하여 남자의 관점에서 일련의 단계를 시연하면서 카메라와 대화합니다.
두 사람은 해설없이 함께 춤을 보여줍니다.
두 명의 남자가 셔플 보드 테이블 주위에 서서 보드를 가로 질러 퍽을 때리는 남자가 보입니다.
남자들은 계속 퍽을 때리고 결국 얼굴을 확대합니다.
여러 어린이들이 박람회에서 그룹으로 범퍼카를 운전하고 있습니다.
어린 소녀가 갇히고 남자가 그녀를 돕기 위해 걸어갑니다.
그룹 시간이 다 떨어지고 모든 아이들이 일어 서서 범퍼카 구역을 나옵니다.
아이들은 모두 계단을 내려가 박람회장으로 돌아갑니다.
박람회에서 다른 일을하는 데는 모든 연령대의 사람들이 많이 있습니다.
실내에서 배드민턴을 치는 몇 명의 남성과 여성이 있습니다.
남자들은 득점하려고 노력하고 매우 집중합니다.
빠른 동작과 느린 동작의 다양한 장면이 동작을 보여줍니다.
소개는 개 손질 사 외부와 여러 개가 묶여있는 내부로 이어집니다.
많은 여성들이 개를 칫솔질하고 그 사이에 머리 긁힘을 주면서 털을 다듬는 것으로 나타났습니다.
바람이 부는 동안 더 많은 개가 상자에 앉아 카메라를 짖는 것을 볼 수 있습니다.
몇몇 사람들은 다른 사람들이 옆에서 보는 것처럼 스스로뿐만 아니라 서로 뛰어 다니는 것을 목격하고 있습니다.
슬로우 모션으로 표시된 샷뿐만 아니라 점프 로프로 여러 번 점프하고 회전하는 사람들.
남자가 분할 화면에서 드럼을 말하고 연주하고 있습니다.
그는 과정을 설명하면서 손을 사용하여 곡을 beat습니다.
드럼 연주 만 할 때까지 계속해서 대화하고 연주합니다.
빨간 재킷을 입은 남자가 경사면에서 스키를 타고있다.
남자는 무릎을 구부리고 슬로프 아래로 스키입니다.
남자가 산 아래로 스키를 타고있다.
두 개의 뉴스 앵커가 한 방에서 이야기하고 있습니다.
한 남자가 부엌에서 음식을 만들고있다.
그는 냄비에 버섯을 요리합니다.
그는 음식을 그릇에 넣습니다.
사람들이보고있는 동안 두 소년이 팔씨름을하고 갑자기 소년이 손을 free니다.
그 후에 그들은 계속 경쟁하고 보라색 티셔츠를 입은 소년은 경쟁자의 손을 접습니다.
그런 다음 팔씨름을 계속 한 다음 다시 손을 free니다.
한 여자가 뒤에 타고있는 두 명의 작은 아이들과 함께 낙타를 이끌고 있습니다.
아이들이 타고 다니면서 낙타가 공중으로 튀어 오르는 동안 카메라로 손을 흔 듭니다.
녹색 옷을 입은 남자가 낙타를 이끌고 있습니다.
낙타 위에 두 사람이 앉아 있습니다.
낙타 옆에 한 남자가 걷고있다.
한 줄의 드러머가 오케스트라 앞에 서 있습니다.
드러머는 드럼 스틱을 얼굴 앞에서 잡습니다.
그들은 각각 드럼을 쳤다.
각 음표가 나면 드럼 연주자는 드럼 스틱을 얼굴 앞에서 다시 올립니다.
방에 셔플 보드가 표시됩니다.
파란 스웨터를 입은 남자가 셔플 보드 아래로 공을 던졌습니다.
맥주 한 잔이 표시됩니다.
표지판은 화면에서 슈퍼 프레스코를 쉽게 말합니다.
회색 페인트로 벽을 그리는 사람이 표시됩니다.
그는 넓은 스윕을 사용하여 벽을 완전히 덮습니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 스키 클립으로 이어집니다.
남자들은 산을 따라 내려 가고 다른 사람들은 옆에 스키가 보입니다.
사람들은 언덕을 내려 가고 바닥에서 멈춰서 끝납니다.
남자는 기계로 칼을 갈고 닦는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 칼을 서로에 대해 날카롭게합니다.
그녀가 벨트를 착용하고 무대 위를 걸 으면서 남자가 여자에게 말하는 것을 봅니다.
그런 다음 여자는 몸을 굽히고 머리 위로 큰 무게를 들어 올린 다음 그것을 버리고 무대에서 걸어 나옵니다.
그녀의 동일한 리프트가 슬로우 모션으로 다시 표시됩니다.
한 무리의 사람들이 집에 있습니다.
한 남자가 걸레로 바닥을 청소하고 있습니다.
다른 소년은 자신이 청소할 곳을 걸어 가려고합니다.
남자는 맥주를 마시고 카메라에 불평합니다.
그는 사람들 사이에있는 방을 청소합니다.
그는 청소를 멈추고 카메라와 대화합니다.
redcoats로 옷을 입고 남자의 그룹은 무대에 행진.
우리는 중앙에 깃발을 들고있는 여자와 그녀가 거대한 줄넘기를 뛸 때 그녀와 함께 많은 여자들을 본다.
그들은 밧줄로 많은 점프와 뒤집기 트릭을 수행하여 몇 분마다 더 많은 밧줄을 가져옵니다.
완료되면 포즈에서 얼어 붙어 화면이 검게 변합니다.
웨이트 리프터가 무대에 나타나서 손을 준비하면서 사진가들이 사진을 찍습니다.
바벨을 무릎에서 들어 올린 다음 가슴에서 멈 춥니 다.
바벨을 머리 위로 들어 올려 땅에 떨어 뜨린다.
남자는 방에 금속 기계를 용접입니다.
남자는 카메라에 talknig이며 기계실에 에머리를 잡고있다.
어떤 사람들은 호수의 수상 스키에서 볼 수 있습니다.
한 남자가 카메라와 대화하면서 스키를 타는 방법을 보여줍니다.
대화하면서 몇 가지 움직임과 위치가 표시됩니다.
주거 가정의 이중 스테인리스 강 싱크대에 두 명의 어린이가 있습니다.
키가 큰 아이는 싱크대 오른쪽에서 싱크대 왼쪽으로 요리를 하나씩 옮기고 작은 아이는 주황색 병 브러시를 잡고 접시를 움직이지 않습니다.
두 자녀는 모두 카메라 뒤에 손을 대고, 나이가 많은 사람은 큰 웃음을주고, 작은 사람은 아주 작은 웃음을줍니다.
블로우 드라이어 및 다양한 부착물을 들고 카메라에 웃는 여자가 보입니다.
그녀는 젖은 머리로 다시 보았고 그녀의 머리카락에 액체를 뿌린 다음 불어서 더 머리를 말립니다.
그런 다음 머리를 집어 넣고 블로우 드라이어에 부착 및 부착 한 다음 머리 전체를 말려서 카메라를 향해 회전시킵니다.
이 여자는 잠시 동안 한 자리에 서있는 것으로 보입니다.
그런 다음 공을 공중으로 던지려고 움직이고 원래 위치로 돌아갑니다.
그런 다음 그녀는 뒤로 점프하고 돌아 서서 약간의 거리에서 공을 던졌습니다. 단, 그녀는 이번에는 꽤 위치하지 않았습니다.
춤추는 의상을 입은 여성을 봅니다.
그녀는 엉덩이와 허리를 가리 킵니다.
그녀는 천천히 배꼽 춤을 시작합니다.
그녀는 속도를 들고 손을 돌린다.
그녀는 천천히 갔다가 다시 빨리 간다.
숙녀는 춤을 마치고 멈춰 활을 bow니다.
사람들은 낙타 뒤쪽을 타고 있습니다.
그들은 사람에 의해 흔적을 내려받습니다.
사람들은 그들을보고 울타리 뒤에 서 있습니다.
낙타가 땅에 엎드려 사람들이 물러났다.
물에서 나와 계단을 올라가는 것을 기다리는 남자가 물을 밟는 것처럼 보입니다.
그는 마침내 계단에서 내려 나무 다이빙 보드에있는 다른 사람들과 합류합니다.
첫째, 세 명의 소녀가 그가 뛰기 전에 뛰어 들어 큰 파도의 동요를 만듭니다.
맥주 캔과 파란색 플라스틱 컵으로 덮인 테이블 주위에 서있는 동안 여러 젊은이들이 이야기하고 웃습니다.
한 청년이 두 명의 여성과 더 많은 남성들에게 이야기하고 웃고 웃고있는 방에있는 테이블 주위에 서 있습니다.
사람들이 테이블을 가로 질러 파란 컵에 공을 던지려고 할 때 작은 흰색 공이 테이블을 가로 질러 던져집니다.
클립의 마지막 순간에 공이 탁자를 가로 질러 날아가고 남자들은 축하하면서 팔을 공중에 던지는 승리의 방식으로 반응합니다.
유아는 사람들로 가득 찬 놀이터에서 슬라이드를 타고 내려갑니다. 유아가 바닥에 닿으면 서서 뛰어 다닙니다.
갑자기 한 남자가 유아 뒤에서 도망칩니다.
우리는 하얀 오프닝 장면을 봅니다.
부엌에서 이야기하고 요리하는 여성을 봅니다.
여자는 감자를 자르고 물에 넣습니다.
여자는 감자를 냉수에 넣습니다.
숙녀는 감자에서 껍질을 쉽게 벗겨냅니다.
닫는 화면이 보입니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 전기 절단기로 잔디밭의 덤불을 자릅니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
한 소년이 3 개의 기타로 방에 앉아 바이올린 활로 3 개 모두 연주하기 시작합니다.
남자는 손가락으로 무릎 위에있는 기타를 연주하기 시작하고 노래를 마칩니다.
검은 셔츠를 입은 남자는 빵 한 봉지를 열고 빵 세 조각을 꺼냅니다.
남자는 빈 병의 기적 채찍을 들고 그것을 백핸드로 던진다.
그 남자는 냉장고를 열고 새로운 Miracle Whip 병을 꺼냅니다.
그런 다음 칼을 사용하여 빵 조각에 기적 채찍을 퍼냅니다.
그런 다음 남자는 스위스 치즈 한 봉지를 열고 각 빵 조각에 조각을 놓습니다.
그 남자는 냉장고에서 제노아 살라미 용기를 가져와 조각을 빵 조각에 쌓습니다.
그런 다음 빵 조각을 서로의 위에 놓고 샌드위치를 ​​완성합니다.
빨간색과 흰색의 특수 효과가있는 어두운 화면에 인트로가 나타나고 "MILWAUKEE OPEN"및 "BEST PLAYS"라는 단어가 별도의 화면에 나타납니다.
남자와 여자 모두 다양한 사람들의 클립이 해변에서 야외에 있으며, 다른 경기 중에 모래 배구를 즐기면서 많은 사람들이 그들을보고 응원하면서 해변 복장을합니다.
클립 끝과 아웃트로가 나타나고 인트로처럼 보이고 두 개의 다른 화면에서 "BEST PLAYS"와 "MILWAUKEE OPEN"이라는 단어로 끝납니다.
리셉션에서 넓은 식당에 앉아있는 많은 사람들이 있습니다.
갈색 머리 여자는 그녀의 등에 금발 여자를 두드리고, 땅에 무언가를 가리키고, 금발 여자와 여자의 미소는 몸을 기댄 채 땅에 있던 그녀의 스웨터를 줍습니다.
아래에 파란색 바디 수트가있는 파란색 흐르는 드레스를 입은 여인이 서서 큰 댄스 플로어 한가운데서 발레 댄스 루틴을 시작합니다. 리셉션 구역에있는 사람들이 모든 움직임을보고 사진을 찍고 그녀를 비디오.
여자가 춤을 추면 팔을 가슴에 대고 서서 군중이 박수를 치며 몇 번의 활을 치는 동안 기립 박수를 주었다.
한 아시아 여성이 앉아있다가 스케이트 보드를 타고 빈 도로에서 스케이트를 타기 시작했습니다.
소녀는 옆으로 스케이트 보드를 타면서 셀카 막대기를 잡고 있습니다.
보도, 물 근처, 좁은 길에서 공원에 스케이트 보드 소녀.
한 여성이 바닥에 무릎을 꿇고 운동기구를 당기는 모습이 보입니다.
여자는 카메라와 대화하면서 장비로 몸을 돌리기 시작합니다.
그녀는 카메라를 다시 보면서 레버를 계속 당깁니다.
잎 송풍기의보기는 마당에 지상에 낳는다.
잎 송풍기는 잎 송풍기를 사용하여 갈색으로 말린 잎을 불어냅니다.
잎은 일부 잔디밭 가구에서 날아가고 마당 한가운데로 날려집니다.
남자는 머리에 프리즈 비를 들고 강아지와 함께 필드 주위를 실행 표시됩니다.
남자는 강아지와 함께 프리즈 비를 움직이며 강아지와 함께 슬로우 모션으로 몇 가지 트릭을 수행합니다.
그는 개와 함께 점점 더 많은 트릭을 수행하는 다양한 카메라 각도에서 여러 위치에 표시되었습니다.
한 젊은이가 수영장 주위에 서서 수영장에서 뛰어 내리고 수영하는 소년의 여러 클립이 이어집니다.
소년은 그 뒤에서 수영하는 남자와 카메라에 웃고있는 소년과 함께 수영장 주변에서 계속 수영합니다.
빨간 그릇에는 숟가락과 참치가 들어 있습니다.
누군가는 양념과 마요네즈를 참치에 부어 넣습니다.
물질을 함께 혼합 한 다음 빵에 뿌려 샌드위치를 ​​만듭니다.
한 여자가 검은 전화기를 만졌는데 박테리아와 같은 자주색 캡슐 화면이 나타났습니다.
그 사람은 전화를 돌려 검은 색 키보드로 타이핑을 시작했습니다.
박테리아 주사가 현장에 투입됩니다.
여자는 마우스에 손을 넣었다.
그녀는 나무 바탕 화면에 손을 넣었습니다.
여자는 일어나 복도로 걸어 갔다.
여자는 남자를보고 악수했습니다.
여자는 화장실에 갔다.
여자는 반지를 벗고 손을 씻고 비누를 집어 들고 손에 바르고 헹구었다.
여자가 손을 재채기합니다.
그녀는 사무실을 향해 걸어 가서 책상과 전화에 손을 넣습니다.
다른 남자가 백그라운드에서 드럼을 연주하는 동안 남자는 드럼 세트에 앉아있는 동안 카메라와 대화합니다.
첫 번째 사람이 드럼을 연주합니다.
첫 번째 남자는 재생을 멈추고 카메라를 켭니다.
그 사람은 패러 세일링을하고있다.
그 남자는 섬을 향해 앞으로 나아가고있다.
사람은 패러 세일 보드에 발을 가지고 있습니다.
두 사람이 코트에서 테니스를하고 있습니다.
노란 셔츠를 입은 사람이 밖을 봅니다.
여자가 문을 열고 걸어 나옵니다.
마칭 밴드가 트랙을 걷고 있습니다.
깃발을 들고있는 사람들이 뒤에옵니다.
뒤쪽의 드러머들은 드럼을 연주합니다.
섬 주변의 풍경뿐만 아니라 보트 주위를 타거나 움직이는 사람들도 물에 몇 장의 사진을 보여줍니다.
스쿠버 다이빙과 바다에서 수영하는 사람들뿐만 아니라 더 많은 사람들이 스쿠버 다이빙을 보여줍니다.
결국 카메라는 보트의 여러 샷과 작은 보트에서 멀리 움직이는 사람들을 보여줍니다.
소수의 사람들이 물을 따라 공을 밀고 목표에 도달하는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 공을 가지고 놀고 물을 따라 수영을 계속합니다.
공은 목표를 득점하기 위해 다른 공을 패스 한 다음 게임은 계속됩니다.
"THE SHINGLE HOG"라고하는 검은 색 브랜드 이름의 흰색 화면이 나타나며 HOG라는 단어 o에 돼지 그림이 있습니다.
빨간색과 검은 색 도구에 대한 빠른 그림이 표시되면 남자가 말을하고 남자가 말을 할 때 표시된 순간 사이에 대상 포진을 제거하는 사람들의 클립이 재생됩니다.
이제 도구가 자체적으로 표시되고 브랜드와 로고가 화면 오른쪽 상단에 표시됩니다.
이제 지붕에 대상 포진을 제거하는 도구를 사용하는 사람들의 클립이 있으며 사람은 클립 사이에서 말하는 것처럼 보입니다.
검은 색 화면이 나타나고 흰색 단어가 많은 목록이 있으며 제목은 "Shingle Hog Savings"입니다.
남자 이야기와 지붕 널 기계를 사용하는 남자의 클립은 브랜드 이름, 로고, 제품 정보 및 웹 사이트를 포함하는 흰색 외부 화면이 나타날 때까지 재생됩니다.
장난감을 들고있는 동안 여자와 어린 소녀가 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
두 사람은 장난감으로 홉 스카치 게임을 만들고 바닥에 놓고 거품을 과시합니다.
여자 아이가 게임을 따라 뛰는 동안 여자는 카메라와 대화를 나눕니다.
숟가락은 다양한 음식과 액체 주위에서 회전하는 것으로 보이고 도마에서 야채를 자르는 손으로 이어집니다.
아기가 뒤에서봤을 때 카메라가 다양한 웹 사이트와 음식을 확대합니다.
파스타가 냄비에 앉아있는 것으로 보이며 숟가락으로 숟가락을 사용합니다.
그들은 냄비에 재료를 부어 그릇에 넣고 야채를 더 넣고 모든 재료가 접시에 모여서 선물합니다.
두 자녀를 둔 남자가 카메라를 향해 손을 들고 빠르게 움직이며 카메라로 말하는 것을 볼 수 있습니다.
아이들은 의자에 서서 물건을 놓기 위해 나무로 돌아가서 네 번째로 테이블로 이동합니다.
