아이들은 춤을 추면서 재미를 느끼면서 바닥을 쓸어 넘기고 카메라로 손을 흔든다.
분홍색 양복을 입은 남자가 빨간 양복을 입은 남자와 셔츠를 입지 않은 남자와 이야기합니다.
그들은 가위 바위 보를한다.
분홍색 옷을 입은 남자가 축하합니다.
셔츠를 입지 않은 사람은 분홍색 옷을 입은 사람을 쫓습니다.
분홍색 옷을 입은 남자가 쓰러졌습니다.
셔츠를 입지 않은 사람은 땅에있는 사람에게 하얀 통을 던졌습니다.
검은 양복을 입은 남자가 덤불에서 나옵니다.
그는 빨간 옷을 입은 남자와 싸운다.
셔츠를 입은 남자는 검은 양복을 입은 남자에게 통을 던졌습니다.
여자는 도끼로 블록에 나무를 자른다.
그녀는 나무에서 도끼를 꺼내는 데 어려움을 겪고 있습니다.
다른 사람이 와서 그것을 꺼내려고하지만 그들은 할 수 없습니다.
첫 번째 소녀가 돌아와 나무에서 도끼를 계속 뽑아냅니다.
장대 높이뛰기 활주로에는 소년과 소녀 두 명의 학생이 있습니다.
학생들 중 한 명인 소년이 활주로에 기둥을 질주하고 다른 한 학생이 자신의 공연을 본다.
그런 다음 그는 높이 뛰어 올라가서 착륙장에서 몇 피트 떨어진 곳에 착륙합니다.
그의 행동은 슬로우 모션으로 재생되어 점프와 착륙을 포착합니다.
사람이 자전거 체인에 무언가를 넣고 있습니다.
그들은 파란색 도구를 사용하여 체인을 분해합니다.
그들은 도구를 사용하여 다시 정리했습니다.
바위 apperas에 둘러싸인 강.
여러 사람들이 intertubes에 그것을 통해 떠 다니고 있습니다.
그들은 급류를 통해 함께 강을 따라 뜬다.
한 그룹의 어린이들이 장비 한 조각에서 함께 스윙하고 있습니다.
플랫폼에서 앞뒤로 스윙하면서 그룹으로 표시됩니다.
그들은 야외 공원에 있습니다.
낙타를 타고 다른 남자 뒤에 낙타를 타는 여자가 보입니다.
그녀는 돌아 다니며 카메라가 주변을 돌아 다니는 동안 미소를 짓는다.
사람들이 낙타를 붙잡고있는 동안 다른 사람이 뒤에서 타는 것을 봅니다.
여자는 체육관에서 핸들을 당겨 심장 기계에서 운동.
사람이 체육관에 들어갑니다.
조개 소스로 링귀니를 만드는 방법에 대한 비디오가 화면에 소개됩니다.
냄비에 물을 끓여 파스타를 냄비에 넣습니다.
파슬리는 마늘과 함께 잘게 자르고 조개는 그릇에서 배수되어 주스와 분리됩니다.
올리브 오일은 마늘, 고추, 파슬리, 화이트 와인, 바질, 소금 및 조개 주스와 함께 냄비에 들어가서 끓여서 조개는 혼합물에 첨가됩니다.
파스타가 배출되어 소스와 함께 팬에 추가됩니다.
파스타는 그 위에났습니다 치즈와 함께 제공됩니다.
여자와 남자는 수영장 물에서 거꾸로 수영하는 것으로 보입니다.
그들은 수영으로 다른 기술을 보여줍니다.
다양한 방법의 이름이 예제 사이의 화면에 나타납니다.
큰 사람은 다른 큰 사람 앞에 서서 몸을 굽히는 동안 두 사람 사이에 손을 내밀고 있습니다.
여러 사람이 원 주위에 앉고 원과 남자들이 서로 씨름합니다.
하나는 다른 하나를 땅에 밀고 청중은 환호합니다.
남자는 다른 사람을 원 밖으로 밀어 내고 청중은 다시 한 번 박수를 쳤다.
파란색 셔츠를 입고 아시아 여자 얘기하고 카메라에 그녀의 손을 위로 던지기 시작합니다.
그녀는 다리미를 잡고 다리미판에 노란색 천 조각을 계속 다림질합니다.
전면이 완성되면, 그녀는 그것을 잡고 뒤집어 다림질을 완료 할 수 있습니다.
배가 뒤에 밧줄로 호수에 간다.
소년은 밧줄을 잡고 배를 타고 물에 들어갑니다.
보트 속도가 빨라지기 시작합니다.
소년은 그의 발에 데려와 수상 스키를 시작합니다.
우리는 낫으로 키 큰 풀을 자르는 들판에서 세 남자를 봅니다.
우리는 그 남자가 한 줌의 풀을 가지고 낫 머리를 닦는 것을 봅니다.
남자는 주머니에서 무언가를 꺼내서 낫에 문지릅니다.
그런 다음 남자들은 잔디를 자르기로 돌아갑니다.
사람들이 그녀의 주위에 앉아서보고있는 동안 여자는 백파이프 세트를 연주하는 것을 볼 수 있습니다.
소녀는 카메라를 보면서 악기를 따라 손을 움직이고 옆에 서서 포즈를 취하고 변화를 던지는 남자를 지켜 보면서 계속 연주합니다.
십대는 바이올린을 들고 이야기하고 웃고있는 다른 십대들 앞에서 연주합니다.
십대들은 이야기하고 의견을 말하고 여자는 웃습니다.
그런 다음 방에있는 사람들이 박수를 보냅니다.
링 논쟁에 두 명의 레슬러가 있습니다.
심판은 무엇을해야하는지 지시하면서 대기한다.
그들은 마침내 팔씨름에 도달합니다.
주변 사람들이 환호합니다.
한 남자가 반지 위로 뛰어 올라 레슬링 선수 중 한 명과 싸우기 시작합니다.
남자는 반지를 떠나고 레슬링 선수는 다른 레슬링 선수에게 다가가 그를 땅에 쳤다.
레슬러는 그의 승리를 축하합니다.
벽 가까이에는 물을 뿌려 옆면에 물을 뿌려서 여러 사진과 땅에 뿌려지는 사람들이 있습니다.
더 많은 사람들이 트럭에 물을 뿌리고 더 많은 사진이 표시되는 동안 자동차가 기계에 들어 올려지는 것을 볼 수 있습니다.
한 여자가 침실에서 웹캠으로 말하고 있습니다.
그녀는 머리카락을 가지고 놀고 머리의 일부를 분리하고 꼰다.
그녀는 첫 번째 머리 끈을 입에 넣고 다른 끈을 만듭니다.
그녀는 머리띠를 건너고 고무줄을 그 위에 올려 놓습니다.
그녀는 머리의 다른 쪽과 같은 과정을 시작합니다.
비디오는 같은 소녀의 스틸 이미지를 자르고 위아래로 이동하여 끝납니다.
여자가 의자에 앉아있다.
소년이 긴 머리를 빗고있다.
그녀는 웃으면 서 손으로 입을 가린다.
앞마당에서 나뭇잎을 긁어 모으는 남자가 보인다.
그가 계속 긁으면 서 여러 차가지나갑니다.
그는 마당의 덤불과 나무 주위를 긁습니다.
여자가 나타나서 잎을 긁어 모으고 도와줍니다.
그들은 일이 끝나면 가방을 가져갑니다.
그들은 카메라 앞에 서서 갈퀴와 함께 포즈를 취합니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
선글라스에 웃는 남자가 구강 청결제와 양치질을 엽니 다.
남자는 컵에 침을 뱉습니다.
여성이 벽에서 플라크를 제거합니다.
화면이 닫힙니다.
체육관 안에 두 명의 여성이 보입니다.
한 여성은 카메라와 대화하고 다른 여성은 춤 동작을 과시합니다.
그녀는 다른 발레 동작과 위치를 보여줍니다.
한 남자가 잔디를 깎을 때 나무가 바람에 날려갑니다.
태양이 구름 뒤에서 훔쳐서 장면을 밝게 비 춥니 다.
그 남자는 쓰레기에 멈춰서 잔디를 비 웁니다.
남자가 아기를 안고 들어갑니다.
그 남자는 덤불 옆을 깎고있다.
남자는 멈추고 가방을 다시 비 웁니다.
남자는 자신의 가방을 비우고이를 모어에 다시 넣고 걸어갑니다.
한 여성이 신발을 보여 주면서 이야기하고 천으로 청소합니다.
여자는 천에 기름을 넣고 신발을 닦습니다.
그런 다음 여자는 구두약을 벗고 신발에 바릅니다.
남자는 팔로 서서 체조 루틴을 시작합니다.
남자는 고르지 않은 바에서 계속 스윙을하고 뛰어 내려 마무리를합니다.
남자는 그의 점수가 표시되고 그의 일상이 슬로우 모션으로 다시 표시되는 동안 걸어갑니다.
제목 화면이 빨간색 배경으로 나타납니다.
우리는 여자들이 라크로스를하는 것을 본다.
우리는 목표의 그물을 통해 선수를 봅니다.
우리는 분홍색의 여성이 카메라와 대화하는 것을 본다.
그런 다음 파란 셔츠를 입은 여성이 이야기하는 것을 봅니다.
배낭에있는 한 여인이 카메라와 대화합니다.
그러면 결말 화면과 검은 색이 보입니다.
사람들은 테니스 방에 서 있습니다.
여자는 땅에 떨어지는 공을 집어 들었다.
소녀는 그물까지 걸어 간다.
백 컨트리 스키 비디오가 표시됩니다.
그룹은 장비를 준비한 다음 유르트를 봅니다.
그런 다음 스키 비디오를 보여줍니다.
수도꼭지를 켜고 손을 적시는 싱크대 앞에 서있는 사람이 보입니다.
그런 다음 비누를 손에 넣고 비누를 문지르고 물로 손을 헹구십시오.
마지막으로 그들은 종이 타월을 사용하여 손을 말리고 쓰레기통에 버립니다.
구멍 주위에 다른 사람이 서있는 상태에서 멀리 떨어져있는 사람이 보입니다.
사람은 구멍에 낚싯대를 사용하고 물고기를 꺼내려고 시도합니다.
상대방이 계속 옆으로 시계를 당기는 동안 계속 당기십시오.
공을 차는 실내 코트 주위에 여러 남자가 서있는 것을 봅니다.
플레이어가 경기장을 계속 오르 내리면서 사람들은 사이드 라인에서 게임을 봅니다.
다른 게임이 사이에 표시되고 그룹은 계속 재생합니다.
레모네이드 잔 주위에 카메라 팬이 있고 레몬으로 주스를 짜는 사람이 그 뒤를 잇습니다.
사람은 다양한 재료를 그릇에 섞어서 유리에 붓습니다.
안경이 카메라에 쏟아져 나오는 모습을 몇 번 보여줍니다.
비디오는 강아지와 함께 트릭을 수행하는 사람의 여러 클립으로 이어집니다.
남자는 카메라가 여러 각도에서 그를 잡아 당기고 다른 사람들은 강아지와 함께 속임수를 쓰면서 강아지와 계속 트릭을 수행합니다.
남자가 마이크에 말하고 있습니다.
검은 망토를 입은 남자가 수염을 깎고있다.
사람이 남자의 얼굴에 하얀 수건을 넣습니다.
그는 남자의 얼굴에 면도 크림을 넣습니다.
그런 다음 남자의 얼굴에 다시 수건을 씌 웁니다.
그는 면도칼로 남자 수염을 면도합니다.
남자는 다른 남자의 얼굴에 다시 수건을 넣습니다.
그는 망토를 벗고 일어 선다.
청소년이 그를 보며 물 한 잔을 마시면 십대가 손을 흔 듭니다.
그런 다음 십대는 유리를 손으로 떨고 웃으면 서 물을 마신다.
그 후 청소년은 유리 잔을 들고 컵을 들고 십대는 오른손을 접습니다.
다음으로, 십대 소녀는 컵을 들고 고통의 몸짓을하는 동안 마시는 척합니다.
오렌지 까마귀를 입은 소녀와 검은 블라우스를 입은 소녀는 집에 들어가서 부엌으로 들어갑니다.
소녀들은 쿠키를 구울 준비를하고 있습니다.
휴대 전화가 울리고 두 소녀는 흥분합니다.
어떤 사람은 정문에 있고 주황색 까마귀의 소녀는 집으로 달려가 문에 응답합니다.
검은 블라우스에 여자는 남자로 위장한 문에 있습니다.
주황색 까마귀를 쓴 소녀는 버터 바를 짜내고 바닥으로 떨어지고 문을 닫습니다.
검은 색 블라우스를 입은 소녀가 돌아서 낙담합니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 렌치, 나사, 도끼 및 드릴로 구성된 도구 벽 앞에서 이야기하기 시작합니다.
그런 다음 작은 은색 조각을 들고 자전거 체인에 붙이기 시작합니다.
다음으로, 검은기구를 들고 페달을 움직이고 체인을 완전히 벗 깁니다.
그런 다음 새 체인이 들어있는 상자를 자전거에 넣고 체인을 조이기 시작합니다.
말의 사진 뒤에 "승마 생활"로고가 표시됩니다.
여자는 갈색 말과 함께 밖에 서서 헬멧을 착용합니다.
여자가 카메라와 대화하고 말을 탄다.
그녀는 계속 카메라와 대화를하고 나서 원을 그리며 걷는다.
카누를 젓는 수백 명이 뒤 따르는 카메라가 해변에서 멀어졌습니다.
사람들은 해변을 따라 달리고 카누를 젓고 테이블에 앉아있는 남자를 봅니다.
남자는 자신의 전화를 확인하고 거리를 들여다보고 카누를 타는 사람들의 또 다른 장면을 보여줍니다.
보호용 헬멧을 착용하는 여자는 야자수 옆에 야외 서있는 동안 카메라에 말한다.
여자는 롤러 블레이드와 보호 장비를 입고 보도에 서 있습니다.
여자는 카메라에 말을 걸고 보도를 따라 내려 오는 다양한 기술을 보여줍니다.
사람이 바닥에 다양한 도구를 깔고 바닥에 매트를 깔고있는 것을 볼 수 있습니다.
그는 통치자로 바닥을 측정 한 다음 바닥에 석고를 놓고 매트를 다시 내려 놓습니다.
검은 화면에 파란 글자가 보이고 지붕이 보입니다.
그런 다음 더 많은 글자로 바꾸고 지붕에 용액을 뿌렸습니다.
우리는 지붕이 청소되었고 깨끗한 지붕의 사진을 보여주었습니다.
우리는 집 앞을 본다.
압력 세척기의 전화 번호가 제공됩니다.
여자는 몸무게가 커지기 전에 무릎을 꿇고 카메라에 계속 말을합니다.
그녀는 몸무게를 중심으로 움직이며 몸무게를 올바르게 잡는 방법을 보여주기 위해 몸을 가리 킵니다.
사람들은 배구장에 서 있습니다.
흰 모자를 쓴 남자가 모래 위에 서있다.
검은 셔츠를 입은 사람은 배구를 제공하지만 그물을 통하지는 않습니다.
어린 소녀가 얼굴 전체에 물을 닦고 있습니다.
그녀는 카메라를보고 얼굴을 계속 씻으 며 미소를 짓습니다.
그녀는 카메라에서 약간 혀를 내 밀었습니다.
한 여자와 남자가 컬링 링에 무릎을 꿇습니다.
그들은 서로 이야기하고 빗자루가 현장에 들어갑니다.
그들은 앞으로 나아 가기 시작합니다.
남자는 멈추고 여자는 걸려 넘어진다.
수구를하는 수영장에 남자가 있습니다.
그는 노란 공과 다른 두 사람과 함께 수구를하는 수영장에 있습니다.
그는 공을 가로 질러 수영장 옆에 앉아 사람들이 큰 소리로 응원하는 모습을 보았다.
경비원을 포함하여 사람들은 쇼핑몰에서 울타리 뒤에 서 있습니다.
우리는 멋진 재킷 이야기를 한 청년이 방을 가로 질러 다트를 던지는 것을 봅니다.
남자는 던지는 것을 멈추고 잠시 동안 오리를 던지고 계속 던집니다.
여자는 남자의 얼굴에서 무언가를 닦아 내고 남자와 그의 측근은 그 지역을 떠나기 시작합니다.
남자는 기둥에 리프트를 넣고있다.
남자 역도 체육관에서 방 가운데에 서있다.
체육관에는 다양한 리프트가 쌓여 있습니다.
사람들은이 Qloja 기계를 발에 묶고 있습니다.
그것들을 타는데 꽤 오랜 시간이 걸리고 걷기 시작합니다.
그들은 약간의 속도를 구축하고 일렬로 달리기 시작합니다.
이 피임약을 착용 한 약 15 명의 사람들이 줄을 서고 있고, 그중 작은 그룹 3 명이 상하로 튀어 오르고 있습니다.
한 남자가 벽을 닦는 사다리에 서있다.
그 옆에 검은 통이 앉아있다.
한 남자가 벽에 진흙을 던지고 서있다.
두 팀이 공을 던지면서 상대를 때렸습니다.
플레이어는 두 개의 공을 잡고 서로를 때리고 상대를 던집니다.
공을 들고있는 소년이 다른 선수에게 던지고 상대방도 공을 던집니다.
의자에 앉아있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
그녀는 콘택트 렌즈를 들고 눈에 넣습니다.
그녀는 눈에 또 다른 접촉을하고 카메라에 미소를 짓는다.
냄새 나는 싱크를 해결하는 방법에 대한 비디오가 화면에 소개됩니다.
한 남자가 화면에 와서 며칠 전에 싱크대에서 냄새를 맡는 것에 대해 설명합니다.
그는 먼저 다른 화학 물질을 사용하고 배출구에서 코어를 제거하여 냄새를 없애는 방법을 설명합니다.
그런 다음 싱크대 바닥을 제거하여 냄새를 제거하는 방법을 보여줍니다.
비디오가 화면에 마감 크레딧과 함께 표시됩니다.
남자는 바닥에 도구를보고 차고에서 무릎을 꿇고있다.
그런 다음 금속 마스크를 잡고 바닥에 올바르게 놓습니다.
편안 해지면 마스크가 제자리에 고정되어지면의 물체에서 발사되기 시작합니다.
마지막으로, 그는 그것을 벗고 물건을 끌고 녹을 때리기 시작합니다.
우리는 머리 끈이 달린 소녀를보고 머리카락에 느슨한 컬을 떨고 있습니다.
그녀는 머리를 말리고 머리를 묶을 때 소녀를 봅니다.
컬링 아이언을 사용하는 소녀와 그녀의 머리를 컬합니다.
그녀는 머리 끈을 묶고 머리를 옆 머리 끈으로 꼬습니다.
소녀는 우리에게 그녀의 머리카락을 보여주고 컬링 아이언으로 바닥을 컬합니다.
소녀가 얼굴을 만들고 끝 제목 화면이로드됩니다.
두 명의 여성이 카메라에 말을하고 가구를 문지르고 광택을 낸다.
여자들은 폴란드어가 어떻게 작동하는지뿐만 아니라 그 지역의 풍경뿐만 아니라 다른 여자가 카메라와 이야기하는 것을 보여 주면서 계속 말하고 있습니다.
소개는 팀과 소녀들이 카메라로 인터뷰를 할 때 몇 가지 움직임을 수행하는 치어 리더 그룹으로 이어집니다.
그들은 여러 비디오와 사진으로 보여지는 루틴을 수행하고 무대 뒤에서 무대에서 다양한 트릭을 계속 보여줍니다.
소녀들은 코치와 함께 무대 뒤에서 서로 이야기하고 많은 사람들이 청중에서 그들과 상호 작용합니다.
만화 네트워크 쇼가 재생됩니다.
파란색 문자는 블록을 자르지 만 여러 번 실패합니다.
연을 만드는 방법에 대한 비디오가 표시됩니다.
재료를 모은 후 연을 조립합니다.
악기를 연주하는 중간에 어린 아이가있는 많은 사람들이 도시 광장을 돌아 다니고 있습니다.
소년은 사람들이 그를지나 돈을 버는 동안 색소폰을 연주합니다.
소년은 카메라가 움직임을 포착하고 다른 사람들은 시청을 멈추는 동안 계속 재생합니다.
테니스 라켓을 들고 멀리 공을 치는 사람들의 여러 클립이 표시됩니다.
화면에 텍스트가 표시되고 시연하는 사람들의 사진이 더 많이 표시됩니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 사람들은 계속 코트 주위에서 공을 쳤다.
어린 소녀는 카메라 앞에 앉아 볼 수 있으며 카메라에 다양한 네일 개체를 제공합니다.
그녀는 모든 손톱을 철저히 칠하기 시작하고 그녀와 손톱의 다양한 사진으로 비디오를 끝냅니다.
소개는 한 분야에서 펜싱하는 두 남자로 이어집니다.
남자들이 서로에게 칼을 꽂고 다른 블록을 막는 장면이 몇 차례 나옵니다.
클립 사이에 남자 복싱이 표시됩니다.
오래된 클립은 그림을 그리는 남자와 두 아이를보고 있습니다.
그런 다음 아이들은 여러 클립으로 보드에서 다이빙을하고 위로 올라가는 측면을 따라 걷습니다.
한 남자가 발에 축구 공을 차고 점차적으로 벽으로 전달하는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 그를 붙잡는 동안 남자는 발에서 벽으로 공을 계속 차고 있습니다.
흰 옷을 입은 아이들은 교실에서 걷고, 차고, 구멍을 뚫 으면서 선생님이 걸어 다니고 있습니다.
수업이 멈추고 강사가 이야기하고 걸어 다닙니다.
그런 다음 수업은 돌아 서서 시작한 방향으로 걷기 시작하고 걷어차 기 시작합니다.
수업이 끝날 때 돌아 서서 멈추고, 강사가 말을 시작하고 킥과 펀치를 보여주고 방해가되지 않고 수업이 재개됩니다.
그들이 끝에 도달하면, 그들은 다시 돌아 서서 돌아와서 방향을 따라 걷어차 고 펀치를했고, 다시 한 번 강사는 말을 멈추고 움직임을 보여주기를 멈추고 다시 한 번 클래스가 움직임을 다시 시작하고 끝까지 갈 때 그들은 방을 돌아 다니고 다리를 벌리고 팔을 벌려 일상을 끝냅니다.
실내 코트에서 라켓볼을하는 두 명의 남자가 있습니다.
녹색 셔츠를 입은 남자 중 한 명이 카메라를 화나게 보며 카메라에서 라켓을 던졌습니다.
카메라 사람이 카메라를 자신에게 돌리면 카메라를 보면서 뛰고 웃고 있습니다.
배턴을 손에 쥐고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보인다.
그녀는 배턴을 돌면서 카메라와 대화를 계속합니다.
그녀는 계속 배턴을 돌면서 제대로 돌리는 방법을 보여줍니다.
청년은 세제를 파란색 통에 넣은 다음 스퀴지를 사용하여 스크린 창을 청소하는 방법을 보여주고 설명합니다.
그 후 청년은 젖은 화면을 천으로 닦습니다.
청년은 더러움 스크린과 깨끗한 스크린을 비교하고 쿵쿵 소리를냅니다.
남자와 여자는 사람들의 군중 앞에서 댄스 플로어에서 춤을 추고 있습니다.
군중들이 그들에게 박수를 보냅니다.
부부는 군중을 위해 포옹하고 인사합니다.
한 남자가 카메라와 대화를하고 창을 문지르는 것으로 이어진다.
그는 청소기로 창을 줄무늬로 만들고 와이퍼를 올바르게 사용하는 방법에 대한 몇 가지 방법을 보여줍니다.
창문은 결국 깨끗하고 카메라와 계속 대화하는 것을 볼 수 있습니다.
높은 관람석에 앉아 사람들의 그룹, 말 올가미에 작은 검은 종 아리, 흙 덮힌, 실내, 로데오 반지에 남자를보고.
남자는 작은 검은 송아지를 쫓는 말의 바닥 높이 문에서 고리로 나온다.
남자는 동시에 송아지 목에 밧줄을 던지고 말을 움직이며 말을 움직입니다.
해산 후 땅에 착륙 할 때, 남자는 송아지로 달려가 송아지를 밧줄로 묶은 다음, 말로 다시 걸어 간 다음 두 남자가 반지에 들어가서 묶인 송아지를 잡습니다.
그의 아내가 조각을 가져 오는 동안 한 남자가 잔디 마당에서 도끼를 사용하여 통나무를 나눕니다.
한 남자가 마당에있는 통나무를 혼자서 나눕니다.
남자는 도끼 칼날을 통나무에 넣고 브레이크를 밟습니다.
외륜을 들고 보트에 앉아있는 동안 사람이 이야기합니다.
그런 다음 그 사람은 고르지 않은 물에서 항해하며 갑자기 노를 돕고 배를 피봇합니다.
사람들의 샷은 여러 각도에서 보여지며 스키를 타고 트릭을하는 사람들의 다양한 샷으로 이어집니다.
보트가 주변을 산책하는 동안 더 많은 수상 스키어가 표시됩니다.
줄 바꿈 된 선물이 정렬되어 표시됩니다.
사람이 포장지를 롤아웃하고 눈금자를 사용하여 용지를 잡고 있습니다.
포장지 위에 상자가 있습니다.
사람은 선물 포장을 시작합니다.
그들은 종이를 자르고 있습니다.
그들은 계속 선물을 포장합니다.
그들은 종이를 붙잡기 위해 테이프를 사용합니다.
그들은 상자의 중앙을 감싸기 위해 휴지를 접습니다.
그들은 컬링 리본을 상자 주위로 감싸서 활로 묶습니다.
가위를 사용하여 활의 끝을 말리십시오.
그들은 현재에 은꽃을 붙입니다.
많은 팀원들이 들판에서 말을 타고 있습니다.
그들은 폴로 게임을하고 있습니다.
사람들은 말을 치고 공을 쳤습니다.
사람들이 들판에서 줄다리기를하고 있습니다.
사람들은 탁한 물 더미에 빠집니다.
사람들은 옆에 서서보고 있습니다.
한 남자가 다리미판에 셔츠를 다림질하고 있습니다.
가방은 침대에 앉아 있습니다.
많은 사람들이 디즈니 리조트를 돌아 다니며 카메라를 향해 손을 흔드는 모습을 보았습니다.
많은 캐릭터가 러너에게 손을 흔드는 것뿐만 아니라 과거 캐릭터를 뛰어 넘고 결승선을 통과하고 축하하는 사람들의 더 많은 장면을 보여줍니다.
작은 그룹의 사람들이 서로 나란히 서서 가방을 펀칭하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 많은 사람들이 서로 옆에 가방을 걷어차는 것으로 나타났습니다.
소녀는 사람들을 추월하기 위해 도시 광장에서 드럼 세트를 연주합니다.
드러머 연주를보기 위해 한 여성이 걸어 온다.
드러머는 심벌즈에서 독주를 연주합니다.
드러머는 노래를 끝내고 청중에게 절을합니다.
여자는 귀여운 매니큐어와 그녀의 손 뒤에 일부 광택 그녀의 손톱을 보이고있다.
여자는 분홍색 폴란드어를 잡고 그녀의 손톱을 그리기 시작합니다.
작은 스폰지와 작은 핀으로 손톱을 흰색 파란색과 보라색 페인트로 칠하십시오.
작은 덤불로 솜 wwhite 점을 넣고 손톱을 청소하십시오.
여자는 빨간 종이 잘라 서리가 내린 회색 광택으로 페인트.
체조 선수는 고르지 않은 바를 향해 달려 가서 바에서 일상을 수행하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 사방을 돌아 다니며 매트를 뛰어 다니며 일상을 끝냅니다.
여자는 카메라를 보면서 아이스크림을 들고 앉아 볼 수 있습니다.
그녀는 카메라가 그녀를 돌아 다니며 먹는 것을 보면서 아이스크림을 계속 먹습니다.
어린 소년과 작은 소년이 울타리 필드에 있습니다.
그들은 공을 차고 쫓아 내려고한다.
아이들은 남자가 합류하면서 공을 놓고 싸우면서 계속 연주합니다.
사람이 그녀의 손에 막대가있는 프레임에 들어가는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 술집을 내려 놓고 청중들과 대화하면서 상완골 운동을 시작합니다.
그녀는 무대에서 계속 움직이고 춤을 추는 동안 그녀의 움직임을 비웃습니다.
여자는 화려한 배너를 통해 다이빙 볼 수 있습니다.
건물의 외부가 표시됩니다.
우리는 점수 판을 본 다음 여성들은 코치가 수영을 준비하고 있습니다.
여자들은 교대로 하이 보드에서 다이빙을하면서 뒤집습니다.
모두가 박수를 쳤을 때 승자가 메달로 포즈를 취합니다.
물 위에 연이있는 서핑 보드를 타는 사람이 보입니다.
그 사람은 공중으로 몸을 밀어 넣고 아래로 뒤집습니다.
그는 물을 따라 계속 타고있다.
남자가 여자의 머리를 자르는 구식 텔레비전 쇼가 보여집니다.
그런 다음 한 남자가 머리를 짧게 자르고 다른 남자는 밖에서 들여다 본다.
아시아 여자는 복장처럼 분홍색 느슨한 리넨을 입고 큰 분야에서 밖에 서 있습니다.
그녀는 다리와 손을 내밀고 들판에서 닌자처럼 움직이기 시작합니다.
그녀가 들판을 가로 질러 좌우로 움직 인 후, 그녀는 들판의 중간으로 돌아와서 여전히 그녀의 일상을 완성하기 위해 서 있습니다.
카메라는 긴 목록을 아래로 내리고 한 그룹의 남성과 한 사람이 모두에게 이야기를 나눕니다.
두 남자가 악수를하고 긴 종이를 따라 페인트를 굴리기 시작합니다.
그들은 종이를 긴 벽에 놓기 위해 경주하고 벽을 측정하는 사람들의 사진을 따릅니다.
남자는 주먹으로 다른 사람을 부딪 히고 악수하면서 남자들은 계속해서 노트와 높은 점수의 그림을 적어 둡니다.
여자가 보도 밖에서 춤을 추고있다.
그녀는 배턴을 잡고 빙빙 돌기 시작합니다.
그녀는 공중에서 배턴을 저글링하기 시작합니다.
그녀는 뒤로 물러서서 분할에 들어갑니다.
어린 소년 그룹이 큰 모래 해변을 따라 축구 공을 각각 지나가는 것을 볼 수 있습니다.
그들은 계속 모래 위에서 4 번 달리고 공을 서로에게 전달합니다.
어린이는 잔디 깎기 기계를 어른과 함께 밀어 잔디를 자릅니다.
한 남자가 근처에서 보는 아이와 함께 큰 마당의 잔디를 깎습니다.
그 남자는 잔디 깎는 기계의 수거 호퍼 백을 비우고이를 쓰레기통에 비우고 바퀴를 비 웁니다.
아이는 잔디 깎는 기계를 끈 상태에서 놀고 있습니다.
한 남자가 거리에서 아코디언을 연주합니다.
그는 까마귀를 입고있다.
그는 자전거 옆에 앉아 있습니다.
한 남자가 백그라운드에서 걷는다.
여자는 남자가 그녀의 앞에 가리키는 동안 웃고 의자에 앉아 볼 수 있습니다.
남자는 코에 총을 들고 코를 뚫습니다.
여자는 여자에게 말하고 코 피어싱을 과시하면서 여자 머리를 가지고 놀아요.
아이는 돌 차기 놀이 패턴으로 걷습니다.
아이는 돌 차기 놀이 패턴에 손바닥을 넣습니다.
아이가 돌 차기 놀이 패턴을 뛰어 넘습니다.
한 남자가 나무를 자르고 있습니다.
첫 번째 시도에서 도끼가 나무에 붙어 있습니다.
그 남자는 도끼를 꺼냅니다.
그 사람은 계속해서 나무를 더 작게 자릅니다.
깨진 유리는 바닥에 앉아 있습니다.
젊은 남자가 그것의 앞에 뻗어있다.
그런 다음 춤 동작을 중단합니다.
그는 다리를 머리 뒤로 두었다.
어린 소녀 그녀의 얼굴 앞에서 개최되는 여러 개체와 함께 카메라 앞에 앉아 볼 수 있습니다.
두 손으로 그녀 옆으로 튜브를 당기면 여자는 튜브를 여자의 머리카락에 넣습니다.
결국 여자는 튜브를 꺼내고 여자는 카메라를 계속 바라보고 있습니다.
화면에 Surfer라는 단어가 있습니다.
서퍼가 카메라를 가져 가고 있습니다.
서퍼가 해변을 걷고있다.
남자가 다시 물을 마시고있는 동안 남자가 물에서 서핑을하고 있습니다.
섬에는 수많은 서퍼들이 있습니다.
몇 명의 서퍼들이 물 속에 있고 남자는 여전히 인터뷰 중입니다.
거친 바다에는 큰 흰 파도와 범선이지나갑니다.
범선은 큰 파도의 정상을 넘어서 시작합니다.
보트는 움직이며 파도를 지나갈 때 옆으로 기울어집니다.
여러 명의 여성들이 빔 위에서 다양한 운동을 수행하는 체육관을 돌아 다니는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 계속 위아래로 점프하고 가방을 펀칭하고 내리는 것뿐만 아니라 타이어를 움직이는 것으로 이어집니다.
그런 다음 코치는 카메라와 대화합니다.
차 가까이에서 스크레이퍼를 들고있는 사람이 보입니다.
사람은 카메라를 보면서 차를 따라 얼음을 모두 밀어냅니다.
카메라는 움직임을 포착하면서 스크레이퍼로 얼음을 계속 치 웁니다.
한 남자가 카메라에서 다른 남자를 인터뷰하고 셔플 보드를 연주하는 여러 그룹의 사람들로 인도합니다.
카메라는 인터뷰중인 사람에게 되돌아 가고 호스트는 카메라에 대한 최종 단어를 하나 가지고 있습니다.
한 남자가 보트를 운전하고 있고, 두 남자가 보트 옆에 앉아 있고, 검은 구명 조끼를 입은 남자가 보트 옆에 있고, 보트에서 내려 놓은 다음 하네스를 잡고있는 동안 웨이크 보드를 시작합니다. .
남자는 계속 보드를 깨우고 뒤집어 물속에서 보드를 깨 웁니다.
가구점에있는 사람이 재활용 목재로 만든 인기 가구에 대해 이야기하고 있습니다.
그는 상점에있는 소박하고 현대적이며 전통적인 유형의 가구를 보여줍니다.
그는 고품질의 재생 목재와 다른 가구를 보여줍니다.
한 팀의 소년이 다른 팀원에게 농구를 던졌습니다.
다른 선수들은 공을 쳐서 넘어지는 경우도 있습니다.
3 명의 체조 선수가 체조를하는 대형 체육관이 있습니다.
주황색 레오타드에 한 명의 체조 선수가 막대에서 스윙하고 그 옆에 다른 체조 선수가 바에서 스윙합니다.
그들은 거꾸로 스윙하고 몇 초 동안 손에 서서 뒤로 스윙합니다.
세 번째 체조 선수는 그들 뒤에서 앞뒤로 뒤집기를하고 있습니다.
주황색 레오타드의 체조 선수는 또 다른 앞 스윙을 한 다음 바에서 내려 걸어 나옵니다.
강에서 나온 많은 나무와 깊은 물이 보입니다.
남자는 스피드 보트의 뒤에 서있다.
그는 물에 자신의 보드를 놓고 수상 스키를 시작합니다.
그는 스키를 타면서 몇 가지 트릭을 수행합니다.
갈색 테이블에 기대어 방에 자전거가 보입니다.
그런 다음 사람이 방으로 들어가 자전거에서 조각을 꺼내기 시작합니다.
그런 다음 조각을 자전거에 다시 추가하고 휠 주위를 조입니다.
사람들은 재미있는 방법으로 페인트 볼 총을 가지고 노는 것을 즐기고 있습니다. 일부는 자동차를 타고 있고 다른 사람들은 서로 페인트 볼을 쏘고 있습니다.
낙하산으로 오토바이를 타거나 공중에 올라가는 사람들이 있습니다.
한 사람이 페인트 볼 로켓 발사기를 가지고있는 것 같습니다.
모터 스케이트 보드에도 사람들이 있습니다.
그들은 한 무리의 사람들이 작은 언덕 꼭대기에 깃발을 꽂아 깃발을 만들었고 많은 동료들이 패배했음을 보여줍니다.
남자는 이발소에 앉아있다.
이발사는 머리를 면도하기 시작합니다.
그는 별을 머리에 깎는다
디자인은 복잡합니다.
한 남자가 해변에 그려진 사각형을 밟아 몸을 앞뒤로 돌린다.
그런 다음 남자는 삼각형을 밟고 손을 합친 후 손을 움직입니다.
다른 사람이 그녀를 지켜 보는 동안 한 여자가 줄에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
다른 사람이 밧줄에 자신의 차례 균형을 잡는 동안 한 남자가 카메라에 말을하는 것으로 보입니다.
사람들이 서로를 따라 걷는 장면이 더 많이 보입니다.
장갑을 끼고 싱크대 앞에 서있는 사람이 보입니다.
여자는 칫솔을 잡고 카메라를 다시보고 미소.
그런 다음 더러운 접시로 가득 찬 싱크대로 돌아갑니다.
카메라는 스윙 세트를 타고 네 번째로 타는 야구 모자를 쓰고있는 아기를 확대합니다.
아기는 계속해서 돌아가고 네 번째는 다른 아이가 옆에있는 그네를 타는 것입니다.
큰 바위, 나무, 단풍, 길 잃은 카약 및 카누를 타는 사람들로 둘러싸인 호수에서 카누 회담과 외륜을 타는 사람.
남자는 카누에 앉아 패들을 가지고 때때로 근처 해안을 가리키는 카메라와 대화하면서 패들을 들고있는 프로파일 뷰에서 시작합니다.
그 후 남자는 물 속의 패들을 사용하여 카누를 물 속으로 더 깊게 밀어 넣습니다.
남자는 물속에서 자유롭게 노를 저어 가며 길을 따라 카누를 탄 사람들과 물속에서 길을 잃은 카누와 카약을 가까이에서 카메라에 대고 가까이서 말하기 시작합니다.
소녀는 공연 도중 무대에서 놋쇠 플루트를 연주합니다.
소녀는 공연을 마치고 악기를 내립니다.
부엌 싱크대 앞에 의자에 소년이 서있다.
그는 물 속에서 설거지를하고있다.
그는 접시를 검은 색 여과기에 넣습니다.
일련의 여성들이 얼굴 가까이에 표시됩니다.
스타일리스트가 의자에 앉아있는 소녀 옆에 서 있습니다.
그는 그녀의 머리카락을 스타일링하는 방법에 대한 지침을 제공합니다.
그는 헤어 드라이어를 사용하여 머리카락을 날려 버렸다.
비디오의 품질이 매우 낮아서 카메라를 들고있는 남자를 보여 주며 다른 성인과 소녀처럼 보이는 작은 아이를 포함한 다른 사람들과 공원에 있습니다.
남자는 어린 소녀와 함께 공원 장비에 올라갑니다.
그러면 아이와 남자가 슬라이드에 나타나고 어린 소녀는 항상 웃으며 슬라이드를 내려 가고 남자는 슬라이드의 맨 위에 남아 있습니다.
한 여성이 의자 앞에 앉아 작은 테이블에서 얇은 호일 조각을 가져 와서 그녀 앞에있는 작은 화장대에 적용합니다.
그런 다음 여자는 붓을 가져다가 상단 서랍에있는 모든 포일 조각을 칫솔질하면서 아래로 손을 잡고 떨어지는 조각을 모두 잡습니다.
그런 다음 여자는 서랍을 닫고 더 닦습니다.
물이 많이 떨어졌습니다.
사람은 녹색 카약에서 물이 넘어갑니다.
사람들은 물 관찰 위의 바위에 서 있습니다.
사람이 많은 경기장에 무거운 것을 던지면 사람들은 공이 어디에 도달했는지 측정합니다.
그런 다음, 기자와 카메라맨이 현장에서 그를 따라가는 동안 그 남자는 걷는다.
그 후 카메라맨이 촬영하는 동안 남자는 긴 소매 셔츠를 입습니다.
사람들이 테라스에있는 동안 게임을보고있는 동안 사람들은 shufleboard를하는 법정에 서 있습니다.
붉은 제복을 입은 많은 사람들이 걷고 법원에 앉아 있습니다.
그 사람은 날을 갈아서 날카롭게합니다.
사람이 기계에서 벨트를 빼냅니다.
사람이 기계에 새 벨트를 씁니다.
사람은 두 번째 벨트의 날을 날카롭게합니다.
사람이 두 번째 벨트를 벗습니다.
사람은 세 번째 벨트를 착용합니다.
사람이 세 번째 벨트의 날을 날카롭게합니다.
그 사람은 칼날의 가장자리를 보여줍니다.
한 무리의 사람들이 화이트 워터 카약에서 놀고 있습니다.
붉은 색의 사람은 뒤집어 봅니다.
초록색의 사람도 같은 것을 시도합니다.
빨간색의 사람은 오랫동안 공중에서 정면을 가지고 있습니다.
파란 셔츠와 반바지를 입은 남자가 머리 위로 큰 무게를 들어 올린다.
다른 사람이 촬영 중입니다.
같은 사람이 다시 와서 머리 위로 몸무게를 들어 올립니다.
그는 그것을 땅에 떨어 뜨려 걸어 갔다.
사람들이 줄넘기를 할 때 사람들로 가득한 체육관이 보입니다.
우리는 건물의 외부를 보았고 남자는 내부 컷 샷과 인터뷰를했습니다.
우리는 소녀가 간식을 제공하는 여성을보고 다른 사람이 수행하는 것을 지켜보십시오.
우리는 소녀들이 메인 룸 밖에서 인터뷰를하고 체육관 내부에서 장면을 보았습니다.
우리는 관람석에있는 사람들과 아이들이 점프하는 것을 봅니다.
그러면 파란색 결말 화면이 나타납니다.
열린 들판에 모든 하얀색 크로켓을 입은 남자가 있습니다.
현장에는 여러 개의 의자가 배치되어 있습니다.
그는 망치를 손에 들고 크로켓 볼을 후프에 부딪쳤다.
그는 공을 쳤으며 농구대에 곧바로 착륙했습니다.
남자는 그의 바이올린을 연습 침실에 서있다.
다른 날이 지나고 소년이 악기를 한 번 더 연주하는 연습을하면서 지금은 햇빛이 비칩니다.
연습은 같은 방에서 며칠 더 계속되고 7 일까지 끝납니다.
마지막으로, 남자는 방에 들어서서 바이올린을 잡고 효과적으로 연주하는 효과적인 방법을 말하고 시연하기 시작합니다.
여자는 맥주를 들고 카메라로 말하는 것을 보았고 유리에서 그녀를 마신다.
그녀는 카메라를보고 웃으며 동의하면서 맥주를 ​​계속 마신다.
사람들은 갈색 바닥에서 범퍼카를 타고 있습니다.
소년의 빨간 범퍼카가 기둥에 붙어 있습니다.
검은 Jilbab 파도에 여자.
레이디 범퍼 카는 남자와 충돌합니다.
한 남자가 갈색 바닥을 가로 질러 걷는다.
한 남자가 농구 공을 드리블하고있다.
그는 농구 공을 농구대에 쏴 쏴 버립니다.
화면 끝에 단어가 표시됩니다.
남자는 걸레와 양동이로 걸어갑니다.
그는 양동이에서 그들을 꺼내 바닥을 청소하기 시작합니다.
잠시 후 그녀는 그가 걸레와 춤추는 척을 시작합니다.
남자는 야외 신체 훈련에 대한 팁을 제공합니다.
그는 상체의 힘으로 앞뒤로 움직이는 원숭이 막대를 보여줍니다.
한 남자가 방에서 춤을 추고 있습니다.
그는 작은 검은 색 발판 의자에서 위아래로 움직입니다.
그런 다음 방에있는 여자와 춤을 춘다.
검은 색과 흰색 개가 개 공원에 있는데 주인이 개를 내려다 보면서 구부리고 개 앞에서 움직입니다.
주인은 프리즈 비를 잡고 잔디밭으로 더 걸어 들어가고 흑백 개뿐만 아니라 갈색과 흰색의 다른 개와 합쳐집니다.
남자는 프리즈 비를 공중에 던지기 시작하고 개는 차례를 잡아 그들을 잡기 위해 속임수를 쓰며 심지어 남자의 등 위로 뛰어 오르는 것도 포함합니다.
우리는 강한 남자 팔씨름을 봅니다.
경기 후 두 사람이 포옹하는 것을 본다.
흰 양복을 입은 호스트가 해설합니다.
테이블 뒤에 카메라맨이 보입니다.
사람이 카메라 앞에서 걷습니다.
마지막 경기는 매우 빠르게 시작되고 끝나며 남자는 안아줍니다.
우리는 이미지의 신기루를 본다.
우리는 남자들이 크리켓 게임을하는 것을 봅니다.
투수가 던지고 남자는 모두 달리기 시작합니다.
우리는 주위에 의료진과 함께 바닥에 누워있는 남자를 봅니다.
우리는 남자들이 들판을 걷는 것을 보았고, 의료진은 남자의 머리에 얼음 주머니를 두었습니다.
우리는 슬로우 모션으로 사람을 다치게 한 충돌을 봅니다.
여자는 자동차의 운전석에 앉아 아이스크림 콘을 즐깁니다.
아이스크림을 먹으면서 소녀가 웃어요.
소녀는 아이스크림 콘을 그녀의 혀 끝으로 핥습니다.
시작 타이틀 화면이 보입니다.
사람들은 워크샵에서 카메라 작업을하고 있습니다.
우리는 그들이 튜브에 그것을 장착하는 것을 봅니다.
여자는 튜브와 함께 훌라 후프를 춤 춘다.
금발 남자가 튜브를 조정하는 것을 봅니다.
종료 화면이 나타납니다.
무대 앞 파티에서 댄스 플로어에서 커플 댄스.
남자는 춤을 추면서 파트너를 돌린다.
오른쪽 춤을 추는 남자가 팔을 뒤로 흔든다.
재킷을 입은 여자가 싱크대에서 빨래를하고있다.
그녀는 파란색 그릇에 물을 부어 넣는다.
그녀는 싱크대에있는 물통에 옷을 넣습니다.
플러그를 뽑은 흰색 세탁기가 표시됩니다.
여자는 싱크대에서 계속 옷을 씻는다.
그녀는 걸어서 땅에있는 큰 물통에서 뚜껑을 꺼냅니다.
그녀는 냄비에 물통을 담그고 싱크대에 물을 버립니다.
한 뉴스 그룹이 사람들 앞에서 이야기하고 있습니다.
남자는 절벽 위에 높은 다이빙 보드에 표시됩니다.
그는 아래 얕은 물 속으로 뛰어 들었다.
여자는 의자에 앉아 다른 여자 뒤에 서서 그녀의 머리 스타일을 시작합니다.
여자는 그녀의 머리카락을 닦고 여러 부분에 머리를 꼬기 시작합니다.
여자는 카메라를보고 웃고있는 동안 그녀의 완성 된 머리카락을 보여줍니다.
한 여자가 얼음을 따라 퍽을 밀고 퍽 앞에서 빗자루로 얼음을 닦는 사람들이 있습니다.
그들은 끊임없이 퍽을 칫솔질하고 끝내고 여자가 다른 사람들과 이야기하는 것으로 끝납니다.
TV 스튜디오에서 기자 방송.
그런 다음 기자는 수영장 옆에있는 남자와 여자 선수의 인터뷰를 보여 주면서 한 무리의 선수들이 물 속으로 뛰어 들었다.
두 팀은 수영장에서 수구를하고 기자는 사람들과 인터뷰를 계속합니다.
한 여자와 남자가 게임에서 점수를 쓰고 사람들이 박수를 보냅니다.
우승팀은 물을 꺼내고 축하하며 기자는 팀원들을 인터뷰합니다.
다시, 팀은 물에 들어간 다음 기자는 스튜디오 세트에서 방송했습니다.
한 여자가 길 중간에서 배턴으로 춤을 추고 있습니다.
작은 군중이 지켜 보는 동안 그녀는 돌리고 지휘봉을 던졌습니다.
그녀는 배턴과 함께 공연을 계속합니다.
젊은 남자는 심장 기계에 앉아있다.
그런 다음 사람은 기계의 손잡이를 잡습니다.
그 후, 남자는 la 기계의 손잡이를 당겨 복근을합니다.
여자는 수화를 표시하면서 사무실 내부에서 카메라로 이야기하고 있습니다.
바위, 종이, 가위 게임을 나타내는 몇 가지 징후를 보여주는 두 손이 나타납니다.
여자는 게임에 대해 계속 이야기하고 게임을 사용하여 결정을 내리는 다양한 사람들의 여러 클립을 보여줍니다.
마지막에 여자와 이야기하기 전에 게임에서 이기기위한 트릭에 관한 기사를 잘라냅니다.
노인 그룹이 외부 의자에 앉습니다.
남자는 막대기와 톱을 사용하여 곡을 연주하고 있습니다.
그 옆에있는 사람들은 악기를 들고 자신의 차례를 기다리고 있습니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 흰 천으로 테이블을 닦습니다.
하얀 빛이 테이블에 반사됩니다.
남자는 흰 걸레로 테이블 가장자리를 닦습니다.
황소가 그녀를 때리고 다른 사람들이 도와달라고 뛰어들 때 여자가 황소를 타고있는 것을 봅니다.
더 많은 사람들이 황소를 조롱하려고 시도하고 상처를 입음으로써 다른 사람들을 도와주는 것으로 나타났습니다.
여자들은 하나의 공만으로 외부 피구를하고 있습니다.
여자 아이가 공에 맞았습니다.
소녀는 게임에서 나와 의류 라인을 따라 잡고있다.
한 남자가 냄비에 식물을 자르는 판매원과 이야기를 나눈 다음 그 남자는 그 식물을 버립니다.
그 후, 남자는 식물을 가리키고 여자와 이야기하는 동안 남자는 손질하는 판매원 앞에 덤불을 두었습니다.
소년 손에 넣어 샷으로 필드에 선다.
소년이 돌기 시작합니다.
소년은 슛을 던졌습니다.
스핀과 다른 샷을 던집니다.
이 남자는 거리를 뚫고 지나가는 롤러입니다.
그는 폐쇄 된 지역을 뛰어 넘어 사람들을 거리로 스케이트를 타게한다.
그는 다른 스케이터와 함께 파리 거리에서 스케이트를 타면서 여전히 사람들을 스케이팅하고 지하철로 내려갑니다.
그는 누군가의 오토바이 뒤쪽을 잡고 속도를 잡기 위해 그것을 사용하고 지하철에서 다시 보도로 돌아갑니다.
어린 아이가 카메라에 웃으면 서 원숭이 막대를 가로 질러 올라 가기 시작합니다.
그녀는 그것을 다른쪽으로 만든 다음 카메라로 흔 듭니다.
남자와 여자는 부엌 카운터에 서 있습니다.
그들은 큰 그릇에 재료를 붓고 함께 섞습니다.
그들은 혼합물을 두 개의 둥근 팬에 부어 넣습니다.
그런 다음 케이크를 가져 와서 사이에 설탕을 입히고 쌓아 놓습니다.
그들은 끝에 케이크를 먹는다.
사람들의 다른 사진이 표시되는 동안 아시아 글자의 특수 효과가 나타나는 흑백 비디오 소개가 나타납니다.
스튜디오에서 마이크 앞에 앉아 아시아 남자가 웃으면 서 카메라와 대화를 나눈 후 피아노의 악보에서 음악을 읽을 때 검은 피아노를 연주하면서 노래를 부릅니다.
남자가 노래와 연주를 마치면 카메라를보고 큰 웃음을 짓습니다.
검은 색 화면이 나타나고 오른쪽 하단에 흰색 글자가 나타납니다.
한 남자가 들판을 걷고있다.
우리는 그의 등을보고 그의 피부에 피와 하네스를 보았습니다.
하늘 높이 높이 올라가는 기중기에 서있는 남자들을 봅니다.
피부 마구를 가진 남자는 숲 위의 크레인에서 뛰어 내립니다.
우리는 아래의 땅을 봅니다.
카메라와 대화하는 동안 사람이 기어 오르는 모습을보고 그를 밀어 올리게합니다.
남자는 여자들이 소개되는 복도를 걷고 두 탁구장으로 인도합니다.
두 사람은 계속 경기를하고 남자는 농구를하면서 남자를 놀라게했다.
많은 사람들이 뗏목 상점에서 만나고 있습니다.
그들은 모두 방에 모여 헬멧을 쓰고 장비를 모았습니다.
그들은 큰 계단을 내려가는 것을 포함하여 모두 함께 오래 걸어갑니다.
그들은 물에 의해 긴 래프팅 라인에 도달하여 래프팅을 시작합니다.
사람들은 격렬한 강을 따라 급류를 뗏목으로 젓습니다.
그들은 모험을 마치고 야외 파빌리온에서 점심을 먹지 않습니다.
하드 모자를 쓴 사람이 마당을 가로 질러 금속 구조물로 걸어갑니다.
그는 사다리를 조정하고 구조에 기대어 뒤로 걸어서 다시 몇 번 조정합니다.
만족하면 스트랩을 조이고 두 번째 사다리를 잡습니다.
그는 올라가서 이걸 가지고갑니다.
요리사는 꽃받침을 제거하고 자르는 것으로 시작합니다.
그런 다음 요리사는이를 통에 넣은 다음 슬라이스하고 껍질을 벗 깁니다.
요리사는 로메인을 잘게 썰어 은통에 넣고 로메인과 잘 섞습니다.
마지막으로 그는 둥근 은색 그릇에서 드레싱으로 샐러드 혼합물을 제거하고 샐러드를 하얀 접시에 놓습니다.
두 사람이 테니스 공 코트에서 자동화 된 테니스 공 서버를 사용하는 것을 보여주고 보여줍니다.
금속 브래킷 안에 2 개의 금 실린더가있는 애니메이션 그래픽이 나타납니다.
애니메이션 그래픽은 실제 실제 버전의 그래픽으로 변형되어 야외 테니스 코트에 나타나며 두 사람이 옆에 있습니다.
기계 옆에 서있는 두 남자는 테니스 공을 기계에 넣고 테니스 라켓으로 테니스 코트 반대편에 서있는 플레이어를 위해 자동 테니스 공 서버 역할을하는 공을 뱉어냅니다.
라크로스 장비를 타고 다니던 몇몇 남자들이 들판을 가로 질러 달려 갔다.
상대 팀은 여러 클립으로 표시되어 서로의 목표에 맞게 공을 치고 싸 웁니다.
신발 매장에 매장에 3 명이 있고 지상에 부츠를 신고는 2 명이 있습니다.
땅에있는 남자가 분홍색 부츠를 벗고 옆으로 던지고 웃습니다.
소녀는 분홍색 부츠를 잡고 오른발로 시도하고 주변 사람들과 이야기하면서 모델링합니다.
그런 다음 소녀는 왼쪽 부츠를 잡고 물건을 제거하고 그것을 시도하고 모델을 세우기 위해 일어납니다.
소녀는 그 남자 옆에 서서 웃으며, 엄지 손가락을 내밀어 뒤에서 그녀를 안아줍니다.
여자 아이가 화살을 쏴요.
다섯 명의 젊은이들이 화살을 쏘고 있습니다.
젊은이들은 목표 보드에서 화살을 제거했습니다.
여자 착용 컬은 직물 조각을 롤러에 감는 방법을 보여줍니다.
여자는 머리에서 곱슬 머리를 roll니다.
여자는 그녀의 손을 사용하여 머리를 빗었다.
빨간 옷을 입은 소녀는 야외 테니스 경기에서 친구에게 공을 제공합니다.
친구는 공을 돌려주고 두 사람은 테니스를칩니다.
네트에 의해 공이 빗나가고 파트너가 라운드를 잃습니다.
노란 셔츠에 여자 아이스크림 콘을 먹고있다.
스트라이프 셔츠에 소년 아이스크림 콘을 먹는 그녀의 건너편에 앉아있다.
그 옆에있는 남자가 그녀를 다시 본다.
공의 클로즈업이 표시되고 그 뒤에 사람이 여러 위치에서 공을 치는 것이 표시됩니다.
남자는 계속해서 다양한 각도로 공을 치는 방법과 바닥에 무릎을 꿇고 쏘는 방법을 계속 보여줍니다.
한 아이가 서서 작은 개를 그네 위로 밉니다.
3 명의 자전거 타는 사람은 그네 지역을 통과하는 주차장에서 자전거를 타고 있습니다.
그 후 여성은 그네 지역을 지나는 보도에서 조깅을한다.
한 무리의 사람들이 에어로빅 수업에 참여하고 있습니다.
그들은 스테퍼를 사용하여 춤을 추고 장비를 타고 뛰어 내립니다.
배꼽 춤 그룹 무대에서 포즈입니다.
그들은 춤을 추면서 춤을 추며 스카프를 몸 주위로 흔든다.
그들은 스카프를 떨어 뜨려 땅에 떨어지기 전에 춤에만 초점을 맞춘 다음 무대에서 일어나 춤을 춘다.
자동차는 도로 표지판으로 운전합니다.
뜨개질 준비 테이블 주위에 여러 여성이 표시됩니다.
여자는 인터뷰 스타일로 카메라와 대화합니다.
테이블 주위의 여성들은 뜨개질 관련 활동에 참여합니다.
버스가 건물 밖에 주차되어 있습니다.
인터뷰 장면의 여성이 다시 카메라와 대화합니다.
테이블의 여성들은 뜨개질을 보여줍니다.
건물 로케일의 여러 외부 사진이 표시됩니다.
테이블의 여성들은 다시 뜨개질을하는 것으로 표시됩니다.
다양한 텍스트 소개가 총을 들고 주위를 돌면서 남자로 인도합니다.
카메라가 던질 때 사람이 거리에 물건을 던집니다.
레크레이션 건물이 그려져 있으며 농구에서 수영에 이르기까지 다양한 활동을하는 어린이들이 있습니다.
어린 소년들 한 명이 녹색 공을 들고있는 등받이의 물을 먹으면서 목표물에 던져 넣습니다.
건물의 외부가 다시 표시되고 주차장에 외부에 주차 된 자동차의 플래시가 나타납니다.
젊은 남자가 카메라를 이야기하고 있습니다.
남자는 그의 손에 막대기로 서있다.
그 남자는 자기 자신을 가리 킵니다.
남자는 막대기를 가지고 땅에 퍽을 밀어 넣습니다.
리딩 팀의 플레이어는 축구 목표 앞에서 프리 샷을 수행하고 플레이어는 득점합니다.
다시 빨간 티셔츠를 입은 플레이어가 점수를 얻었고, 선수들은 점프하고 축하하기 위해 포옹합니다.
그런 다음 흰색 티셔츠를 입은 플레이어가 팀을 계속 진행합니다.
붉은 팀이 다시 득점하고 사람들은 축하합니다.
지저분한 머리를 가진 남자가 멀리서 바라보고있다.
그는 커피 잔을 들고 카메라쪽으로 향합니다.
그런 다음 카메라를 보면서 큰 웃음을 짓습니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
여자는 신발, 물, 소금, 솔 및 수건으로 테이블에 앉아있다.
숙녀는 소금에 물을 넣고 솔을 담그고 신발을 닦습니다.
숙녀는 수건으로 신발을 닦고 카메라와 대화합니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
점수 판의 클로즈업이 표시되고 그 뒤에 무거운 무게를 드는 사람이 표시됩니다.
그 남자는 그것을 머리 위로 들고 그의 점수는 나중에 보여줍니다.
그는 이것을 여러 번 더한다.
여성 러시아 체조 선수는 여러 사람이 그녀를보고있는 큰 경기장 앞에서 매트 위에 있습니다.
그런 다음 소녀는 일련의 수레 바퀴를 시작하고 평형 빔에서 그녀의 일상을하기 위해 뛰어 넘습니다.
그녀가 끝나면 소녀는 몇 가지 트릭을 끝내고 옆으로 걸어갑니다.
사람들이 그녀를 응원하기 시작하고 그녀의 재생이 표시되고 약 28 점의 점수가 화면 하단에 표시됩니다.
여자들은 실내 하키를하고 경쟁하고 있습니다.
그들은 풍선 퍽을 놓고 싸우기 시작합니다.
그들은 게임에 대해 카메라와 대화하는 것으로 보여집니다.
여자들은 다시 서로 경쟁하면서 하키를하는 것으로 보입니다.
퍽의 클로즈업이 표시됩니다.
사람들이 방에서 수영장을 놀고 있습니다.
한 남자가 공을 쏴 주머니에 넣습니다.
사람들은 다른 테이블에 수영장을 가지고 그 뒤에 서 있습니다.
비디오는 남자에게 옷을 던지는 소녀를 보여주는 제목 순서와 제목 화면으로 시작합니다.
그 남자와 그의 가족은 뒤뜰에 카메라를 대고있다.
그가 말한 후에, 그들은 응원합니다.
남자와 여자는 투투와 눈가리개를 착용했습니다.
그런 다음 여자가 잃을 때까지 훌라후프를 시작합니다.
그 후 그들은 카메라와 대화하고 작별 인사를합니다.
사람은 언덕으로 뒤덮인 눈 위에 서서 언덕 아래로 스키를 타고 넘어집니다.
스키어가 언덕을 내려 오면 돌 위로 뛰어 내리고 눈 위에 떨어지고 굴러갑니다.
그런 다음 언덕 위의 다른 남자 하늘과 평평한 지역은 눈으로 덮여 있습니다.
또한 다른 사람들이 보는 동안 스키어는 공중에서 뒤집어 씁니다.
젊은 여자는 그녀의 이빨을 닦고 칫솔을 닫습니다.
그녀의 양치질은 물론 그녀의 칫솔질에도 효과가 있습니다.
그녀는 치아를 따라 계속 칫솔질하는 방법을 보여줍니다.
루빅스 큐브를 들고있는 사람.
그 사람은 루빅스 큐브를 풀기 시작합니다.
그 사람은 해결 된 루빅스 큐브를 책상에 놓고 급하게 무언가를 클릭합니다.
그 사람은 자신의 컴퓨터 화면을 보여줍니다.
그 사람은 루빅스 큐브를 들고 풀린 루빅스 큐브의 각면을 보여줍니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
남자는 지붕에서 일하고 있습니다.
남자가 지붕에 페이스트를 뿌리고, 남자가 조각을 나눠주고, 남자는 조각을 지붕의 붙여 넣은 영역에 추가합니다.
지붕 조각에 페이스트를 뿌립니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
두 명의 여성이 무대 위를 걷는 모습을 보며 배꼽 춤을 추게됩니다.
여자들은 무대 주위에서 춤을 추고 불빛은 그들 주위에서 반짝입니다.
여자들은 계속 서로 춤을 추고 서로 웃으면 서 끝납니다.
체조 선수는 빔까지 걸어 가기 전에 절합니다.
그는 빔을 장착하고 공연을 시작합니다.
그는 빔 주위로 여러 번 회전합니다.
그는 피날레에서 빔에서 뛰어 내린다.
한 남자가 거리에 앉아있다.
그는 열린 악기 케이스 옆에서 악기를 연주하고 있습니다.
사람들은 그 앞에서 보도를 지나가고 있습니다.
두 사람이 스포트라이트 아래서 얼굴을 마주보고 있습니다.
검은 색과 흰색 옷을 입은 남자는 오른쪽 드레스를 입은 여자에게 때리고있는 모습을 흉내냅니다.
검은 색 탱크 탑을 착용 한 사람이 즉시 스포트라이트로 뛰어 들어 두 사람 사이에 서 있으며, 청중의 사람들이 그들을보고있는 넓은 춤 영역을 보여주기 위해 방이 밝아지면서 모두 춤을 추기 시작합니다.
검은 탱크 탑의 남자가 여자를 데리러 땅에 던지고 댄스 플로어를 떠날 때까지 세 사람은 계속 춤을 추고 있습니다.
양복을 입은 남자와 여자는 계속 혼자 춤을 추고 있습니다.
탱크 탑에있는 남자는 댄스 플로어로 돌아와서 슈트에 남자를 펀칭하려고하지만, 슈트에있는 남자는 펀치를 피하고 탱크 탑에있는 남자를 댄스 플로어 밖으로 밀어냅니다.
정장을 입은 남자와 드레스를 입은 여자는 계속 혼자 춤을 추고 그녀를 땅에 대고 남자가 그녀 위로 떠오르게하여 극적으로 끝납니다.
어린 소년은 검은 색과 흰색 축구 유니폼을 입고 침대 옆 바닥에 앉아 긴 검은 색 축구 양말을 신기 시작합니다.
어린 소년은 정강이 경비대에 손을 뻗어 오른쪽 다리 위에 놓고 양말을 접습니다.
그 일이 끝나면 다른 양말을 찾아 왼쪽 다리에서 같은 일을 시작합니다.
마지막으로, 그는 클리트로 이동하여 주황색 아디다스 축구 클리트 한 켤레를 잡고 묶습니다.
모든 것이 완료되고 아이는 십자형으로 앉아서 카메라와 대화를 시작합니다.
사람들은 큰 물에 윈드 서핑을합니다.
"Kanaha Beach Park에 오신 것을 환영합니다"라고 표시된 공원 표지판이 표시됩니다.
더 많은 윈드 서퍼들이 물을 가로 질러 경주하는 모습이 보입니다.
두 남자가 페인트 볼 총을 들고 무릎을 꿇고있다.
그들은 페인트 볼 총을 들고 길을 걷고있다.
그들은 페인트 볼 게임을 시작합니다.
사람들은 울퉁불퉁 한 트랙 회로에서 자전거를 탄다.
그런 다음 사람들이 경쟁을 씻고있는 결승선에 도착합니다.
마천루에서 도시 전망을 볼 수 있습니다.
건물 옆면에 창문을 청소하는 두 남자가 보인다.
그들은 전문적으로 유리를 짜내고 닦습니다.
그런 다음 완료하기 전에 작업을 확인합니다.
소년이 자신의 신발을 빛나고있는 남자가 웃고있다.
남자가 소년을 내려다보고있다.
소년은 망 신발을 빛나고있다.
소년은 통행인과 이야기하고 가리키고 있습니다.
작은 아이가 벽에서 걷습니다.
소년은 수건으로 망 신발을 닦고 있습니다.
그는 블록으로 문지르 기 시작했다.
소년은 평화의 표시와 미소를 준다.
여러 사람이 막대기를 잡고 둘러보고 서로 서있는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 한 번에 하나씩 잔디밭을 가로 질러 공을 쳤으며 서로 웃고 웃고 있습니다.
웨이트를 바에 올려 놓고 무릎을 꿇고있는 남자로 인도합니다.
남자는 몸무게를 잡고 머리 위로 들기 시작합니다.
그는 몸무게를 and 다가 다시 땅에 s습니다.
어린 소녀는 그녀의 머리를 가지고 노는 동안 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 셔츠를 가리키며 카메라로 말을하면서 머리를 빗질하게된다.
빨간 천을 들고 투우사 필드에 있습니다.
황소는 투우사의 붉은 천으로 달려 가고있다.
많은 사람들이 투우사를보고 서 있습니다.
거리를 들여다 보면서 카메라 위에 다트를 던지는 사람이 보입니다.
화면을 가로 지르는 텍스트뿐만 아니라 던지는 장면도 몇 번 보여집니다.
남자는 계속해서 또 다시 던졌습니다.
수영장 바닥에서 수영하는 사람이 보입니다.
남자는 카메라 앞에 올라와 그의 얼굴을 보여줍니다.
그런 다음 수면을 향해 천천히 돌아갑니다.
사람들은 라크로스 게임을 필드 위에서하고 있습니다.
여자는 체육관에서 카메라와 이야기하고있다.
기차가 트랙에서 운전 중입니다.
그들은 필드에서 계속 라크로스를칩니다.
젊은 남자가 잔디 깎는 기계 앞에 서서 카메라를보고 있습니다.
그런 다음 소년은 잔디 깎는 기계에서 줄을 당깁니다.
그는 마침내 잔디 깎는 기계를 앞으로 밉니다.
한 남자가 실내에서 임의의 금속 더미에 용접 도구를 사용하고 있습니다.
다른 사람이 자신을 보호하기 위해 방패를 들고 있습니다.
남자는 용접 할 때 그의 얼굴에 방패를 든다.
담배를 피우고 거리를 바라 보는 의자에 앉아있는 여자를 볼 수 있습니다.
카메라는 여러 각도에서 지속적으로 흡연하면서 그녀를 포착하면서 여자가 공기 중에 연기를 불어 넣습니다.
한 여자가 카메라에 말하는 것을보고 꿀 항아리를 질주하게됩니다.
그녀는 계속 말을하며 얼굴에 꿀을 문지른다.
그녀는 마스크를 말리고 카메라에 웃으면 서 계속 말을합니다.
큰 검은 개가 길을 걷고있다.
그는 입안에 다른 개 가죽 끈을 잡고있다.
두 번째 개는 어디를 가든 처음으로 그를 이끌 수 있습니다.
남자는 연단 이야기 앞에 서있다.
다른 두 사람이 그 옆에 서 있습니다.
두 사람 중 한 명이 불이 났을 때 구덩이를 파고 그 위에 물을 부어 넣습니다.
같은 사람이 손에 불씨를 태우는 구덩이를 파고 들어갑니다.
남자는 프리즈 비를 던지는 동안 흙 분야에서 강아지와 함께 캐치를 재생합니다.
그 남자는 프리즈 비를 손에 든 개를 손에 든다.
여자는 잔디 공원에서 프리즈 비를 던지는 강아지와 캐치를 재생합니다.
남자는 카메라와 이야기 공예 테이블 뒤에 창고에 서있다.
다음으로 해군 제복을 입은 남자가 길을 걷고 남자와 함께 방에서 끝납니다.
두 사람은 흰 천과 녹색 브러시로 부츠를 닦기 시작합니다.
완료되면 녹색 셔츠를 입은 남자에게 패치가 제공되고 부츠를 올바르게 돌보는 데 도움이되는 팁 화면이 화면에 나타납니다.
소개는 남자가 카메라를 말하고 웃으며 보트를 준비하고 물을 따라 타는 사람들의 여러 장면으로 이어집니다.
또 다른 여성이 카메라와 대화 한 후 물을 따라 보트를 몇 번 더 촬영하고 보트를 타고 운전하는 사람들이 보입니다.
뉴스 앵커는 한 남자가 텔레비전 화면에서 수영하는 그림으로 그 뒤에 서류가있는 테이블 뒤에 서 있습니다.
그 후, 한 무리의 사람들이 수영장에서 수구 만들기 목표를 세웁니다.
축구 경기가 시작되기 전에 사람들이 돌아와 게임을 계속하면서 코치가 복도에 표시됩니다.
배턴 선수는 체육관 바닥에 서 있습니다.
그녀는 일상을 시작합니다.
그녀는 공중에 지휘봉을 던졌습니다.
그녀는 뒤집히고 뒤틀린 다.
그녀는 계속 배턴을 돌리고 춤을 추고있다.
그녀는 배턴을 떨어 뜨리고 갔다.
그녀는 빙빙 돌리고 춤을 추고 다시 뒤집고있다.
배턴을 다시 떨어 뜨린다.
그녀는 지금 두 개의 배턴을 가지고 있으며 달리기와 춤을 추며 공중에 던지고 있습니다.
그녀는 세 번 떨어졌다.
그녀는 그것을 집어 들고 세 번째 배턴을 추가하고 그녀의 일상을 마쳤다.
곱슬 머리와 눈썹이 많은 여성이 물 담뱃대에서 빨고 있습니다.
그녀는 흡입 한 모든 연기를 날려 버리고 혼자서 편안하게 침대에 누워 있습니다.
그녀는 연기 녹음을 스스로 불고 매우 지루한 것 같습니다.
그녀가 그녀를 먹이고있는 방에 다른 사람이 있다는 것이 밝혀졌습니다. 그녀는 정말 크게 웃으며 연기를 계속 내뿜습니다.
목 주위에 색소폰이있는 남자는 녹색 칠판 앞에서 갈색 피아노 옆에서 색소폰을 연주하는 방법을 보여줍니다.
남자는 카메라와 대화 할 때 색소폰의 다른 부분을 가리 킵니다.
남자는 색소폰을 잠깐 연주 한 다음 칠판으로 돌아가 카메라와 대화하면서 메모를 쓰기 시작합니다.
남자는 보드 앞에서 메모를 읽고 카메라 앞에서 이야기하고 연주하기 전에 보드에서 메모를 읽을 때 게임을 시작하기 전에 칠판에 쓰여진 메모를 가리 킵니다.
우리는 사람들이 전자 테이블에 전자 장치를 놓는 것을 봅니다.
우리는 바가 움직이는 것을보고 두 사람이 테이블에 앉아있는 것을 본다.
우리는 좁은 방에서 한 무리의 사람들이 축구를하는 것을 봅니다.
한 청년이 나무 조각을 나무 껍질에 얹고 도끼를 든다.
그리고 나서 껍질을 반으로 꺾어 도끼를 흔들어 공중에 고함을 지른다.
옷을 일치하는 세 여자 아이가 경쟁에서 줄넘기를하고 있습니다.
그들은 점퍼 사이에서 장소를 전환하기 시작하여 점프하면서 트릭을 수행합니다.
그들은 멈추지 않고 바닥 위아래로 움직입니다.
그런 다음 밧줄과 활을 떨어 뜨립니다.
남자는 폴 트리머로 큰 울타리를 다듬습니다.
작동중인 도구에는 여러 가지가 있습니다.
이에 대한 몇 가지 확장이 표시됩니다.
남자는 그것으로 나무를 손질합니다.
한 여성이 계단을 내려가는 것을 보았고 많은 청중 앞에서 일상을 시작합니다.
한 무리의 사람들이 그녀의 뒤에 악기를 연주하는 동안 여자는 무대 주위에서 계속 춤을 추고 있습니다.
남자가 화장실에서 카메라와 이야기하고 있습니다.
그런 다음 여자의 머리를 땋기 전에 솔질, 스프레이 및 스타일링을 보여줍니다.
그녀는 그가 끝나면 카메라를 위해 포즈를 취합니다.
한 남자가 나무 그루터기에 나무를 똑바로 세웁니다.
한 남자가 나무를 반으로 나눕니다.
한 남자가 반복적으로 나무를 자르려고합니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
블루 레오타드에서 아프리카 계 미국인 남성 체조는 두 막대 아래 단계와 스트레칭을 시작합니다.
그는 막대를 잡고 막대의 손 받침대로 몸을 당깁니다.
그는 곡예 플립과 연속 플립을 계속하고 있습니다.
그의 다음 플립 세트는 바 위로 스플릿으로 구성되며, 핸드 스탠드가 뒤 따릅니다.
마지막으로, 그는 바를 넘기고 매트 위에 올라가 공연을 완성합니다.
자외선 차단제 한 병을 들고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
그런 다음 병을 열고 측면에 홀더를 사용합니다.
그녀는 여전히 카메라와 대화하면서 홀더를 보여줍니다.
오프닝 크레딧은 비디오의 설명을 보여줍니다.
여자는 손을 흔들면서 계속 이야기하면서 머리카락과 얼굴을 인정합니다.
여자는 머리가 아프고 스타일링을 시작합니다.
그녀는 머리 스타일을 완성하고 계속 이야기합니다.
소년은 느슨한 선의 균형을 잡고 다양한 트릭을 수행합니다.
사람들은 공원에서 늘어진 줄에 균형을 잡고 두 나무 사이의 밧줄 길이를 천천히 걷는다.
소년들은 공원의 작은 연못 위에 늘어진 줄을 가로 질러 균형을 이룹니다.
작은 아이는 그녀 앞에 항아리와 ingedients와 카운터 앞에 서있다.
여자는 물과 함께 냄비에 설탕을 넣고 가열하고 물과 레몬 주스를 넣고 항아리에 모든 재료를 혼합합니다.
보라색 bodysuit에서 그녀를 다시 턱 받이 착용 한 여자는 그녀를 응원하는 많은 청중 앞에서 나무 균형 빔에 접근합니다.
여자는 밸런스 빔을 뛰어 넘고 남자는 밸런스 빔으로 점프 할 때 사용한 경사로를 빠르게 잡고 해당 영역에서 제거합니다.
여자는 점프, 뒤집기, 작은 춤 동작을 포함한 그녀의 일상을 시작합니다.
일과 중 여자는 균형을 잃고 약간 잃지 만 신속하게 회복하고 균형 빔에 남아 있습니다.
여자는 밸런스 빔의 가장 먼 곳으로 가서 얼굴에 매우 집중적으로 보이며 빠르게 밸런스 빔에서 일련의 뒤집기를하고 발에 떨어지고 두 팔을 공중에 던지고 열심히 응원하는 청중.
화면에 재생 버튼이 나타납니다.
우리는 여자가 분홍색 면도기로 다리를 면도하는 것을 본다.
그러면 종료 화면 재생 버튼이 나타납니다.
사람은 작은 물건을 손에 쥐고 있습니다.
사람은 계속 나무 표면에 물체를 적용합니다.
사람이 작은 물체를 문지르면 표면에 하얀 찌꺼기가 남습니다.
사람이 갈색 물체를 문지르면 잔류 물이 제거됩니다.
악기를 연주하는 녹음 스튜디오에 서있는 두 남자가 표시됩니다.
하나는 기타를 연주하는 반면 다른 하나는 플루트를 함께 연주합니다.
그들은 노래를 마치고 하나는 카메라에 손짓을하고 다른 하나는 미소를 짓습니다.
여자 배경 및 운동을하는 사람들이 estatic 자전거의 많은 큰 체육관 앞의 카메라에 얘기입니다.
여자는 타원형 자전거에서 운동을 시작합니다.
여자는 빨간 드레스를 의미합니다.
그녀는 보드에 다트를 던지고있다.
그녀는 보드에 여러 개의 다트를 던졌습니다.
그녀는 다트를 슬로우 모션으로 던졌습니다.
연이 공중에 높이 보입니다.
한 남자가 연을 놓기 전에 연을 잡고 있습니다.
그것은 공중으로 높이 튀어 나와지면에서 튀어 나와서 원과 각도로 뒤집 힙니다.
체조 선수는 체육관에서 낮은 빔을 마운트합니다.
그녀는 빔에서 손을 잡고 뒤집습니다.
그런 다음 그녀는 손을 공중으로 내립니다.
비어 퐁 게임 전용 시설이있어 사람들이 놀 수 있습니다.
모두가 그것을 좋아하고 놀이를 좋아하는 다른 사람들 주위에 있다는 것을 기쁘게 생각합니다.
많은 그룹이 그것에 대해 이야기하고 있으며, 가위 바위 보를하여 누가 먼저 가야하는지 알 수 있습니다.
승자가 누구든지 게임이 끝나면 수표를받습니다.
얼음 위를 걷는 남자가 있습니다.
그는 막대기를 움직여 낚싯줄을 구멍에서 꺼냅니다.
남자는 구멍에서 물고기를 꺼냅니다.
그는 물고기를 집어 들고 우리에게 물고기를 보여줍니다.
그 남자는 물고기를 다시 구멍으로 던져 넣습니다.
여성 역도 경쟁에 대한 소개가 화면에 나타납니다.
여성 웨이트 리프터 중 하나가 화면에 표시됩니다.
그녀가 마침내 들어 올릴 수없는 무게에 도달하면 도전을 떠납니다.
여자는 그녀의 양치질을 칫솔에 퍼지는 치약으로 이어진다.
다른 여자 아이가 양치질을하고 양치질을 제대로하는 방법에 대한 몇 가지 스틸을 보여줍니다.
사람들이이를 닦는 것을 보여주는 더 많은 클립이 표시됩니다.
여자는 무릎 꼭대기 앞에 앉아있다.
그녀는 빨간 팁으로 물 담뱃대를 피우고 담배 연기를 입에서 뿜어냅니다.
그녀는 웃으면 서 팁을 바꾸고 담배를 피우는 다른 여자와 물 담뱃대를 나눕니다.
여자들은 테이블에서 오랫동안 이야기하고 담배를 피운다.
어린 소녀는 그녀의 얼굴에 화장을 걸고있다.
그녀는 입술에 립스틱을 묻습니다.
그녀는 속눈썹에 마스카라를 넣습니다.
그녀는 셔츠에 바디 스프레이를 뿌린다.
그녀는 그녀의 눈에 아이섀도를 넣습니다.
다양한 음식의 여러 사진이 표시되어 도마에서 음식을 자르는 사람으로 인도합니다.
남자가 야채를 자르고 그릇에 섞는 동안 더 많은 그림이 보입니다.
그는 재료를 휘젓고 더 많은 음식 사진을 보여줍니다.
냉장고에서 음식을 꺼내고 아래층으로 걸어가는 소녀와 이야기하는 여성이 있습니다.
남자들은 계단을 내려갈 때도 여자들은 계속 말을합니다.
그런 다음 여자와 남자가 말을하고 다른 여자는 위층으로 걷습니다.
말이 시작될 때까지 기다리는 한 남자가 있습니다.
문이 열리면 소가 달리기 시작하고 말을 탄 남자가 술을 쫓아 쫓습니다.
그는 술을 공중에서 몇 차례 휘두르며 젖소를 잡아서 묶습니다.
스탠드에 사람이이 작업을보고있는 청중이 있으며, 옆에 다른 말에 다른 사람이 기다리고 있습니다.
남자는 먼저 걸레를 파란색 걸레 통에 넣고 걸레질을 시작합니다.
먼저 난로와 카운터 근처에서 걸레질을합니다.
그런 다음 그는 냉장고와 다른 카운터 사이의 바닥에서 청소합니다.
그런 다음 부엌 바닥 중앙을 청소합니다.
이 사람은 수상 스키를 타며 핸들 바를 뒤로 잡고있는 것을 제외하고 앉아서 앉습니다.
그는 스키를 타면서 평상시처럼 앞으로 서려고 노력하지만 돌아 보려고 할 때 날아갑니다.
한 여자와 여자가 ​​개를 샤워에 데려가려고합니다.
개는 계속 뛰어 내린다.
그들은 마침내 개에게 호스로 야외 목욕을합니다.
여자는 그릇에 달걀을 넣고 바닐라와 섞는다.
빠른 귀리와 베이킹 파우더, 코코아 파우더 및 소금을 그릇에 섞습니다.
초콜릿 바는 견과류로 조각으로 자르고 그릇에 넣습니다.
설탕과 버터를 크림까지 그릇에 넣고 바닐라와 파우더 성분을 초콜렛과 너트로 넣습니다.
혼합물을 포장하고 냉장고에 넣습니다.
배치는 팬에 있고 먹을 준비가되어 있습니다.
남자는 수염을 다듬고 빗질하면서 눈을 감고있다.
남자는 이제 수염이 거의 깎여 서 목이 면도되고있다.
남자는 목과 측면에 면도 크림을 바르고 수염을 아래로 움직여 면도칼로 세밀하게 면도합니다.
면도 한 후 얼굴이 타 올랐다.
남자는 손에 무언가를 문지르고 다른 남자의 얼굴에 두 드린다.
그의 얼굴은 끝에 수건으로 두들겨졌다.
요리사의 옷을 입은 남자가 감자를 들고 부엌에서 이야기하고 있습니다.
도구로 감자를 껍질을 벗기면서 남자가 뒤에서 일하고 있습니다.
그는 매우 빨리 껍질을 벗기고 몇 초 만에 마무리합니다.
여자와 남자 운동 심장 기계에 앉아.
여자는 심장 기계에 앉아 밖으로 작동합니다.
남자는 심장 운동을 수행하는 여자 옆에 앉아있다.
사람들은 실내와 실외에서 셔플 보드를 연주합니다.
사람들은 사람들이 거리에서 셔플 보드를 할 때 관찰합니다.
노인 몇이 야외 놀이.
다른 사람들은 삼각형으로 공을 밀고 셔플 보드를칩니다.
여자는 거울 앞에 그녀의 입술에 립스틱을 넣어.
그리고 그녀는 옆에있는 다른 십대들과 함께 웃습니다.
남자는 도끼를 들고 불 앞에 서서 나무 조각을 자르기 시작합니다.
다른 사람은 계속 나무를 자르고 다른 사람은 나무를 옮기면서 나무 조각을 든다.
실내 수영장에서 수구 경기를하는 여성들이 많이 있습니다.
경쟁이 치열하고 모두 나가기 때문에 토너먼트처럼 보입니다.
다양한 동작 샷이 정상 동작 및 슬로우 동작으로 표시됩니다.
양 팀이 득점을 위해 최선을 다하고 있으며 두 골 모두 큰 방어력을 발휘함에 따라 경기는 매우 긴장된 것으로 보입니다.
경기에서 경기를 한 어린 소녀는 사진을 찍을 때 온 가족과 함께 보여집니다.
여자는 파스타 한 가방을 들고 카메라 이야기 부엌에 서있다.
여자는 파스타를 들고 끓인 물에 넣습니다.
여자는 하나의 스파게티를 잡고 그것을 요리하는지 확인하고 그것을 아는 방법을 설명하기 위해 그것을 먹는다.
싱크대에 물을 던져 파스타와 작은 오에 가노에 치즈를 갈아서 흰 접시에 담아냅니다.
남자는 지붕이 달린 나무 코트에서 바구니를 놀고 있습니다.
남자는 혼자 바구니에 누워 업을하고있다.
다른 남자가 법정에 도착하고 함께 놀기 시작합니다.
연주하는 사람과 떨어져있는 피아노를 연주하는 사람의 손이 보입니다.
남자가 피아노를 계속 연주하는 동안 사람들은 미소를 지으며 카메라를 향해 흔드는 것을 볼 수 있습니다.
카메라는 피아노를 연주하고 카메라에 노래하는 모든 곳에서 그를 포착합니다.
한 남자가 카메라에 말을하고 수염 난 남자의 사진 몇 장을보고있다.
그런 다음 남자는 종이를 들고 얼굴에 가위를 사용하기 시작합니다.
그 남자는 계속해서 얼굴을 깎고 카메라를 흔들며 끝냅니다.
이 비디오는 인상적인 점프를 수행하는 사람들의 여러 장면으로 이어지고 높은 다이빙에서 벗어납니다.
점점 더 많은 사람들이 다양한 높이의 다이빙에서 뛰어 내리고 두 개가 동시에 표시됩니다.
십대가 디스크를 오른손으로 잡고 회전 한 다음 소녀는 경기장에서 경쟁하면서 디스크를 던집니다.
그런 다음 다른 젊은 여성이 디스크를 던집니다.
한 여성이 회전하여 디스크를 멀리 던지고 경쟁에서 이깁니다.
트랙의 한 남자가 오른팔에 백기를 올립니다.
그의 머리를 자르고 그 뒤에 서있는 여자와 의자에 앉아있는 사람이 보입니다.
그녀는 지속적으로 머리를 빗고 측면을 따라 측정합니다.
그녀는 마침내 컷을 마치고 얼굴에서 사라져 버렸다.
현장에서 개의 여러 이미지가 외부에 표시됩니다.
젊은 여자가 잔디밭에 나타나서 강아지와 놀면서 그에게 빨간색 프리즈 비를 던졌습니다.
그 소녀는 잔디에서 무릎을 꿇고 프리즈 비를 머리 위로 붙잡고 트릭이 완료되면서 개를 축하하며 계속 반복해서 해냅니다.
대머리 남자가 그 앞에 유리와 교반기가있는 카운터 옆에 서 있습니다.
남자는 유리에 얼음을 넣고 유리에 투명한 액체를 넣고 오렌지 주스를 넣은 다음 오렌지 주스를 부을 때 내용물을 섞은 다음 오렌지 주스 아래에 떨어진 붉은 액체를 첨가합니다.
카메라맨이 말을하고 셔츠를 입고 남자에게 다시 돌아가는 동안 남자는 카메라에 셔츠를 들고있다.
말을하고있는 사람이 자기 근처의 다리미를 가리 킵니다.
그는 다리미가 뜨거워지기를 기다렸다가 카메라를 보면서 셔츠를 다림질합니다.
선수는 경기 전에 준비를하고 스트레칭을한다.
선수는 올림픽 경기에서 마침내 매트가 깔린 매트에 착륙하면서 플랫폼을 쓰러 뜨린다.
많은 사람들이 공연에 박수를 보냅니다.
다른 체조 선수는 승인을 받아보고 끄덕인다.
리플레이는 체조 성능을 슬로우 모션으로 보여줍니다.
체조 선수는 코치와 함께 앉아 축하합니다.
신발은 싱크대로 칫솔로 청소합니다.
카운터는 수건으로 닦습니다.
