그는 타이어의 바퀴를 돌립니다.
그는 자전거에서 타이어를 꺼내 건물에 싣습니다.
그는 도구를 사용하여 타이어 스포크를 고정시킵니다.
그는 자전거에 타이어를 다시 넣고 회전시킵니다.
성인 여성과 젊은 여성이 해변에 있고, 성인 여성이 모래를 양동이에서 땅에 버리고 있습니다.
물방울 무늬의 여자가 바닥에 앉아서 바지를 보여주고 있습니다.
어린 소녀는 뭔가를 가리키고 카메라를 흔들며.
남자는 거울 앞에서 얼굴을 씻는다.
그는 카메라를 비웃는 다.
그는 얼굴을 좀 더 문지릅니다.
그는 싱크대로 헹구어 헹구었다.
사람이 물속에서 다른 배를 타고 항해합니다.
보트를 타고 항해하는 사람들의 여러 장면이 표시됩니다.
한 남자가 서서 카메라와 이야기하고 있습니다.
사람은 세 가지 악기를 사용하여 탐 탐을 연주합니다.
다른 사람은 두 개의 막대기를 사용하여 드럼을 연주합니다.
여자는 그녀의 손을 사용하는 동안 카메라와 이야기하고 있습니다.
카메라가 흐릿한 장면을 변경합니다.
소녀는 아래로 향하고 머리를 닦습니다.
소녀는 화면에서 파도.
샤워 실에 서있는 소녀로 장면이 바뀝니다.
소녀는 샤워에서 다리를 면도합니다.
그녀는 캔과 손에 면도 제품을 보여줍니다.
여자 아이가 면도기를 보여주고 면도를 시작합니다.
지도가 표시된 다음 새가 물을 가로 질러 떠오를 때 두 개의 큰 물고기가 물에 표시됩니다.
두 남자가 배를 타고 물 위를 건너 물고기 위로 항해하고 있습니다.
그러면 수중 뷰가 표시되고 오리 몸의 바닥을 볼 수 있습니다.
그런 다음 여러 남자와 보트가 보여지고 한 메일이 물고기를 잡습니다.
그 후, 검은 옷을 입은 남자는 수중에 있고 수중 헬리콥터가 보이고 그 남자는 카메라를 잡고 큰 물고기와 놀고 물속으로 돌아갑니다.
더 많은 사람들이 나타나고 수컷은 계속 보트에서 뛰어 내리고 자신의 결과를 수 중에서 보여주고 물을 버리고 다른지도가 표시됩니다.
사람들은 실내 코트에서 서 있습니다.
두 명이 릴레이 축구를하고, 선수는 공을 차기 전에 상대의 손과 골키퍼를 만집니다.
센터 코트에서 골키퍼를 향해 공을 차는 선수.
그 사람들은 잠시 잠시 멈췄다.
남자가 아래를 내려다 보면서 카메라에 얘기하고 있습니다.
남자는 안경을 벗고 콘택트 렌즈를 삽입하는 방법을 보여줍니다.
남자는 콘택트 렌즈를 카메라에 보여줍니다.
남자는 접촉을 삽입하고 눈을 움직입니다.
남자는 그의 다른 접촉을 보여줍니다.
남자는 오른쪽에 접점을 삽입하고 눈을 움직입니다.
여자는 재킷을 입고 조끼의 일부를 자르고 다리미를 들고있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 셔츠를 다림질하고 조끼를 입어 마무리합니다.
여자는 물에 바람 서핑 보드를 잡고있다.
그녀는 보드에 올라 바람 서핑을 시작합니다.
그녀는 윈드 서핑의 연을 붙잡고 있습니다.
사람들은 스텝 스툴을 밟고있는 방에서 운동하고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 그룹을 이끌고있다.
그런 다음 카메라 뒤에서 걸어 나옵니다.
두 여자가 집 안에 서 있습니다.
그들은 캔버스 타일을 과시합니다.
그런 다음 타일을 어떻게 만들어 땅에 깔아 퍼즐처럼 조립합니다.
그들은 가구를 제자리로 옮기기 전에 그것에 대해 이야기합니다.
집 현관에 서있는 사람이 둘러보고 미소 짓습니다.
그리고 나서, 남자는 떠난 후 컵과 음료를 움켜 쥔다.
카약을 타고 물을 타는 사람들을 보여주는 몇 개의 클립이 있습니다.
텍스트가 표시되는 동안 사람들은 물에서 뒤집기를 수행합니다.
사람들이 물에서 타거나 카약을 뒤집는 모습을 보여주는 더 많은 클립이 표시됩니다.
남자는 뉴스 스튜디오에서 카메라와 이야기 하 ​​고 밴드의 일부인 남자와 이야기하는 사트.
밴드는 무대에, 남자는 드럼을 연주하고 있습니다.
남자는 다시 밴드와 함께 뉴스 스튜디오에 있고 남자는 드럼을 누워 시작합니다.
한 남자가 큰 눈 삽을 들고 눈을 가로 질러 걷는다.
남자는 긴 눈길을 삽니다.
남자는 돌아 서서 긴 눈길을 다시 삽니다.
남자는 세 번째로 눈을 삽니다.
그 남자는 다른 위치에서 정말 긴 눈길을 삽니다.
남자는 돌아 서서 최근에 삽질 된 눈길 바로 옆에 눈의 두 번째 길을 삽니다.
개가 그 앞에있는 동안 남자가 의자에 앉아있다. 개는 빨간 가죽 끈을 입고있다.
흰 개가 벽 뒤에 숨어 있습니다.
남자가 먼저 옆구리의 털을 닦고있다.
남자는 강아지의 앞다리를 면도하기 시작했습니다.
흰 개가 갈색 침대에 누워있다.
남자가 베이지 색을 면도하는 동안 베이지 색 개가 깔개에 누워 있습니다.
흰 개가 유리 테이블에 그녀의 얼굴을 문지르면 베이지 색 개가 유리 위에 앉아서 테이블에 앉은 다음 흰 개가 베이지 개 옆에 서 있습니다.
사람은 사람의 끈을 고정시킵니다.
그 남자는 가장자리에 더 가까이 움직입니다.
두 남자가 남자를 사로 잡습니다.
한 남자가 밧줄을 풀어줍니다.
남자가 가장자리를 뛰어 넘거나 번지 점프를합니다.
소개 검은 화면이 나타나고 Poweriser라는 단어가 깜박입니다.
PRVNI KROKY라는 사람이 외부의 금속 죽마 위에 있으며, 그의 죽마에 앉아서 주변 사람들이 자신의 일을하고 있거나 걷는 동안 시작, 걷기, 점프, 달리기 및 이동 및 다양한 움직임을 시작합니다.
남자가 죽마에서 할 수있는 일을 시연하면, 그는 원래 자리에서 멈추고, 더 많은 대화를 나누고 도망칩니다.
아웃트로가 나타나고 인트로와 정확히 같습니다.
거리에서 행진하는 밴드가 연주됩니다.
사람들은 행진 밴드 뒤를 걷는다.
사람들은 상점의 큰 창문을지나갑니다.
몇몇 사람들은 작은 방에 올라가서 옷을 입고 계단을 올라갑니다.
그런 다음 돌아서 계단 단계에서 춤을 추고 운동을 강화합니다.
도중에 강사는 하차하고 나머지 수업은 계속 진행됩니다.
그런 다음 계단 단계를 잡고 벽에 대고 나머지 운동을 위해 그 자리로 돌아옵니다.
사람들이 볼 때 남자는 스위퍼와 함께 실내 링크에서 스케이트를 타고 있습니다.
사람들이 그와 대화하려고 할 때 그는 바닥을 청소합니다.
한 남자가 넘어져 미끄러 져 가고, 다른 남자가 그를 맞서 싸 웁니다.
사람들은 서로 대화를 나눕니다.
그런 다음, 남자들은 팔씨름을하고, 승자는 행복해 보이지만 
박수.
남자는 병에서 맥주를 ​​마신다.
남자는 파란 매트에 무릎을 꿇고 그의 머리 위로 막대를 올립니다.
그는 일어 서서 걸어 갔다.
한 남자가 노를 저어 어두운 물에 있습니다.
그는 카메라를 향해 카약을 타거나 다른 카약을 지나고있다.
그는 물을 더 빨리 통과하여 전류를 유지하려고합니다.
빅뱅 이론의 한 장면이 보여지고 남자는 문신 실의 테이블에 누워 있고 문신 예술가가 그 옆에 서 있습니다.
침대에있는 남자가 서서 여자와 이야기하고 가짜 문신 슬리브를 제거하십시오.
귀 피어싱을 준비하는 테이블에 여자가 놓여 있습니다.
수술 담당자는 작은 막대로 두 곳에서 귀를 뚫습니다.
사람은 막대의 한쪽 끝에 코르크를 바르십시오.
사람은 초기 피어싱에 의해 생성 된 구멍을 통해 다른 막대를 밀어 넣습니다.
사람이 새 막대의 양쪽 끝을 막습니다.
여자는 그녀의 새로운 피어싱과 미소를 과시합니다.
카메라는 큰 눈 덮인 언덕과 팬 리프트에 앉아 산을 타는 사람들을 중심으로 이동합니다.
사람들은 언덕 아래로 서로를 따라 가면서 여러 가지 각도에서 서로 스키를 타면서 플립과 트릭을 수행합니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 면도 크림으로 그를 데려옵니다.
그런 다음 면도기를 들고 오래된 영화 장면을 보여주는 동안 얼굴을 면도하기 시작합니다.
남자들은 면도를 계속하고 화면에서 텍스트로 끝납니다.
한 남자가 작은 테이블 앞에 부엌 안에 서있다.
그는 올리브 오일과 레몬 주스에 대해 보여주고 이야기합니다.
그는 물건을 사용하여 흠집을 닦고 닦습니다.
남자는 백파이프 세트를 들고 카메라 앞에 서서 본다.
그러면 남자는 카메라 앞에서 악기 연주를 시작합니다.
남자는 여기저기서 휴식을 취하고 끝에 텍스트를 보여 주면서 계속 연주합니다.
하얀 앞치마에있는 여자가 보드에 양상추를 자르고 있습니다.
그녀는 건조하고 오이를 잘라 샐러드 그릇에 넣습니다.
그녀는 손으로 샐러드를 던졌습니다.
그녀는 식초 한 병을 잡고 샐러드 위에 부어 넣습니다.
그녀는 이빨로 병을 열고 샐러드에도 부어 넣습니다.
그녀는 샐러드에 더 많은 드레싱을 넣습니다.
백그라운드에서 한 여성이 사란 랩을 꺼내고 있습니다.
그녀는 샐러드를 계속 던지고 드레싱을 섞습니다.
그녀의 뒤에 여자는 샐러드에 양념을 따른다.
여자는 그릇을 보유하고 웃는 동안 샐러드를 보여줍니다.
샐러드를 던진 여자는 수건으로 손을 씻고있다.
한 남자가 눈 덮인 마당에서 나무를 자르고 있습니다.
그 뒤에 눈 더미가 있습니다.
통나무는 한 번의 파업으로 2 개로 분할됩니다.
오래 된 TV 쇼의 클립은 여자 설거지와 어린 소녀가 프레임으로 스테핑으로 표시됩니다.
여자는 여자에게 물 한 잔을 건네고 다양한 각도로 다시 나타나서 옷을 씻는 여자로 끝납니다.
TV 아나운서가 공연을 소개하는 노래를 부르면서 다리에 박수를칩니다.
화려한 의상을 입은 댄서 그룹이 훌라 후프와 함께 춤을 추고 있습니다.
청중이 보였고 회원들은 그룹을 위해 박수를 쳤다.
그룹의 나이 든 멤버들은 춤을 추는 아이들을 위해 극을 들고 있습니다.
훌라 후프 댄서는 피날레를 위해 더 많은 후프를 얻습니다.
색종이는 공중에서 연기자에게 비가 내립니다.
아나운서는 일어 서서 그룹을 박수 친다.
한 남자와 한 여자가 창 앞에 이야기 거리에 서있다.
한 사람이 남자와 여자 앞에옵니다.
사람들은 여자와 남자의 앞에 통과합니다.
남자는 프레임에 들어가서 면도기와 머리를 손에 들고 카메라와 대화합니다.
남자의 비디오 위에 장면이 나타나고 얼굴에 크림을 문지르고 머리카락을 면도하는 모습이 보입니다.
그는 턱에 약간의 머리카락을 남기고 카메라에 다시 말을 걸고 걷습니다.
세 사람이 큰 체육관에서 걸어 나가는 것을 보았고, 세 사람은 점프로 핑 루틴을 수행합니다.
세 사람은 계속해서 바닥을 돌며 많은 시계를보고 팔을 올립니다.
우리는 남자와 여자가 ​​의상을 입고 술집에 들어가는 것을 본다.
남자와 여자는 춤을 수행합니다.
남자는 여자를 뒤집어 놓고 그녀를 움직인다.
남자는 여자를 데리러 어깨에 얹었다.
그리고 나서 그녀를 땅바닥으로 뒤집습니다.
남자는 여자를 어깨에 대고 두 번 뒤집습니다.
남자는 여자를 돌아 다니며 여자를 찍습니다.
군중이 사람들을 위해 박수를칩니다.
남자가 여자를 돌린다.
춤은 끝나고 활을 들고 악수합니다.
여자는 샌더와 함께 책 선반을 샌딩하고 있습니다.
그녀는 손으로 모래 부분을 만집니다.
그녀는 선반 이야기 옆에 서 있습니다.
소년은 건물 앞에서 운동장에서 튀어 오르기 위해 신발을 신습니다.
그런 다음 소년은 건물의 계단을 올라간 다음 큰 발걸음을 내딛고 높이를 뛰어 내립니다.
4 명의 가족이 소년이 길을지나 길 기다립니다.
그런 다음 소년은 놀이터로 돌아와 돌 위로 뛰어 넘습니다.
그 후 소년은 주차장에 도착할 때까지 길거리에서 뛰어 내린다.
한 남자가 카메라에 말을 한 후 다양한 재료를 얹고 야채를 자릅니다.
남자는 계속 자르고 재료를 그릇에 섞습니다.
그는 그릇에 액체를 붓고 접시에 담아서 마칩니다.
제트 스키를 타는 사람이 있습니다.
서핑 보드에서 빨간색과 검은 색 돛이 보입니다.
그러면 노란색과 파란색 돛이 보입니다.
노랑색은 검은 색을지나 계속 진행 한 다음 노란색으로 돌아갑니다.
화면에 황록색이 나타납니다.
세 개는 반대 방향으로가는 빨강과 파랑을 통과합니다.
빨간색과 파란색의 라이더가 보드에서 떨어집니다.
플레이어는 버디에게 경기를 시작합니다.
두 팀은 체육관에서 배드민턴 경기에서 경쟁합니다.
팀은 경기 도중 긴 발리를 겪습니다.
플레이어는 버디를 세게 치고 점수를 얻습니다.
자전거 타는 사람 그룹은 차가 가득한 번화가를 따라 내려갑니다.
그들은 교통에 탑승하기 전에 스케이트 보드에 카메라를 장착 한 상태에서 볼 수 있습니다.
남자는 달리기 전에 보드를 내리고 헬멧을 벗습니다.
시작 안내 화면이 나타납니다.
콘택트 렌즈를 들고있는 사람을 봅니다.
다른 지시 화면이 보이며 사람이 왼쪽에 렌즈를 삽입 한 것을 볼 수 있습니다.
또 다른 지침 화면과 사람이 올바른 렌즈를 삽입합니다.
사람이 왼쪽 및 오른쪽 렌즈를 제거하면 두 세트의 지침이 나타납니다.
그 사람은 카메라로 파도를 waves니다.
어린 아이는 거울 앞에서 그녀의 머리를 솔 질하는 바닥에 앉아 볼 수 있습니다.
소녀는 계속 머리를 빗고 비디오를보고 카메라와 대화를 마칩니다.
남자는 그의 얼굴에 면도 크림을 넣습니다.
그는 면도기로 얼굴을 면도하기 시작합니다.
그는 수건으로 얼굴을 말립니다.
사람은 안전 안경을 쓰고 게이트를 통해 안뜰로 들어갑니다.
사람은 전기 송풍기를 사용하여 차도에서 나뭇잎을 날려 버립니다.
사람은 송풍기를 사용하여 잔디밭에서 나뭇잎을 날려 버립니다.
송풍기는 다양한 부착물과 설정이 특징으로 가까이 보입니다.
황갈색 옷을 입은 여자가 이야기하고 있습니다.
녹색 셔츠를 입은 남자가 바닥에 앉아 테니스를하고있다.
사람들은 보도를 따라 걷습니다.
녹색 셔츠를 입은 남자가 마이크에 이야기하고 있습니다.
보라색 셔츠를 입은 남자가 마이크에 말합니다.
녹색 셔츠를 입은 남자는 계속 테니스를칩니다.
우리는 마당에서 아이가 돌 차기 놀이를하는 것을 봅니다.
나이가 많은 소녀가 점프합니다.
첫 번째 소녀는 시작 위치로 돌아갑니다.
나이가 많은 소녀는 다시 간다.
두 팀이 사람들로 가득한 경기장에서 헐링을합니다.
플레이어는 막대기로 공을 제공하고 팀은 계속 경기합니다.
두 명의 플레이어가 공중에서 공에 이의를 제기 한 다음 계속 플레이합니다.
벗은 남자가 기둥에 붙어있는 공을 돌립니다.
남자는 극 끝의 잔디에서이 물건을 들어 올립니다.
그 남자는 물건을 놓는다.
한 남자가 내림차순 항목에서 멀리 이동합니다.
그룹의 웹 사이트 주소가 표시됩니다.
긴 머리를 가진 여자는 카메라를 깊이 들여다보고 그녀의 얼굴을 쓰다듬어 볼 수 있습니다.
그런 다음 머리를 빗고 웃으면 서 비디오를 끝냅니다.
여러 자전거가 상점에 줄 지어 있습니다.
우리는 사람들이 자전거를보고있는 것을 보았습니다.
남자가 상자를 열고 자전거를 제거하면 카메라에 조각을 보여줍니다.
소개는 운동기구 뒤에 나무 바닥에 서있는 여성 그룹으로 연결됩니다.
그 다음에 여자들은 앞뒤의 여자가 큰 소리로 말하는 동안 장비에서 앞뒤로 움직이기 시작합니다.
여자는 수영장으로 뛰어 들었다.
여자는 큰 카메라 웃 고 잡고있다.
더 많은 여성들이 다이빙 보드에서 물 속으로 뛰어 들었습니다.
두 남자가 체육관 안에서 권투하고있다.
그들은 킥복싱이라는 무술에 종사하고 있습니다.
두 남자가 킥을하고 펀치로 번갈아 가며
연이 모래 위에서 연을 타는 사람과 함께 공중에서 날아 오는 연이 보입니다.
카메라는 계속 해변을 돌아 다니며 연을 날리는 사람과 그 주위를 타거나 들고있는 사람을 캡처합니다.
두 쌍의 여성이 Foosball 게임을하는 방에 있습니다.
왼쪽의 소녀들은 두 가지 목표를 세우고 응원하기 시작합니다.
한 쌍의 카약이 게으른 강물 아래로 멈춰 있습니다.
그들은 외륜을 사용하여 물을 따라 카약을 움직입니다.
쌍은 마치 말하는 것처럼 서로를 바라 봅니다.
행사에서 긴 자전거 타는 사람이 어둠 속에서 보여집니다.
한 사람이 메인 이벤트를 준비하면서 사람들에게 무대에서 연설하고 있습니다.
결승선에 도달 할 때까지 사람들은 응원하는 군중을 뛰어 넘어 조깅을합니다.
오렌지색 파도를 낀 남자가 말을 마신다.
남자는 pommel 말 주위를 돌고 돌아 다닙니다.
오른쪽에있는 사람이 사진을 찍습니다.
남자는 한 번에 한쪽 다리를 움직입니다.
남자는 stand을하고 내려 놓습니다.
다른 사람이 pommel 말로 걸어 갈 때 남자는 걸어 간다.
종료 화면이 표시되고 비디오가 종료됩니다.
점프 하 고 거리에서 스케이트 보드를 내리고 길에 소년 스케이트 보드.
스케이트 보드는 나무에 기댄다.
그런 다음 소년은 작은 경사로에서 스케이트 보드를 타고 거리에서 스케이트 보드를 계속합니다.
후드와 안경을 쓰고있는 여자가 말하고 있습니다.
그녀는 지휘봉을 잡고 손에 빙빙 돌고있다.
한 남자가 청바지를 입고 청바지를 입고 소파에 앉아 있고, 그의 무릎에 기타를 들고 오른손으로 몸을 굽히고 왼손으로 윗줄을 두드리고있다.
남자는 속도를 늦추고 그의 기타를 두드리고 멈추는 것을 멈춘다.
화려한 화면이 나타나고 눈이 내리는 동안 나무 근처 야외에 서있는 포켓몬의 만화 그림을 표시하고 빨간색 단어는 "Pokemon-Pallet-Town"을 읽습니다.
이야기하고 웃는 남자가 실내 공간에 서서 오른쪽으로 움직이고 여자가 그를 향해 걸어 가면 그녀는 그와 이야기하고 미소 짓기 시작합니다.
여자는 이제 스스로 트램폴린에 뛰어 들고 점프 보드에 서서 다이빙 보드에서 뛰어 내리고 수영장으로 똑바로 내려가는 것을 시뮬레이트하지만 대신 크고 부드러운 검은 색 랜딩 매트에 착륙합니다.
남자는 이제 트램폴린에서 뛰어 내리고 있으며 여자가 방금했던 것과 똑같은 일을합니다.
이제 여자는 야외 수영장 이야기에 서서 다이빙 보드에서 먼저 뛰어 내리고 몇 번 뒤집고 물에 빠졌습니다.
남자는 작은 스피도를 들고있는 카메라 앞에 나타나고, 스피도의 비 승인으로 머리를 흔들고 카메라에 던지고, 긴 수영 반바지를 입은 다리 워밍업을 보여줍니다.
그런 다음 사람은 다이빙 보드에 가서 손을 문지른 다음 다이빙 보드에서 4 번 뛰어 내리고 물에 빠지기 전에 다양한 뒤집기를합니다.
남자와 여자는 이제 지상에서 이야기를 나누며 가장 높은 다이빙 보드를 보러 갔고 가장 높은 다이빙 보드에서 빠른 샷을 보여줍니다. 높은 높이로 표시 된 다음 남자로 돌아가고 여자는 여전히 옆에 서 있습니다. 수영장과 이야기.
동기화 된 형태의 운동을하는 운동복을 입은 약 10 명 이상의 사람들이 있습니다.
그들은 피트니스 센터에서 연주되는 노래의 비트에 맞춰 리드미컬하게 단계를 수행합니다.
피트니스 센터에서 디스코 조명이 깜박입니다.
그들은 단계 사이에 손을 박수로 계속 단계를 수행합니다.
그들은 또한 발판을 밟으면 서 발판 의자를 밟습니다.
탁구대 앞에 서있는 남자를 볼 수 있고 멀리 공을 던졌습니다.
한 남자가 음료를 마시고 맥주를 더 많이 마시는 두 사람으로 인도합니다.
남자들은 카메라에 웃으면 서 공을 뒤로 던지고 네 번째로 서로 던졌습니다.
야외 농구장의 한 남자가 두 단계로 양팔, 양손, 언더 핸드, 왼손 레이 업으로 레이 업 훈련을하는 방법을 설명합니다.
그는 법원의 해시 마크로 가서 다양한 거리에서 레이 업의 다양한 변형과 ​​연습을 위해 훈련을 수행하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 카메라로 돌아와서 자신이 한 일을 설명합니다.
손이없는 사람은 보드에 붙어있는 다트를 잡고 뒤로 걷는다.
그런 다음 그는 어둠을 공중에 던져서 그것이 보드에 착륙했음을 보여줍니다.
남자는 체육관에서 무릎을 꿇고있다.
그는 여러 번 기댄다.
그는 천천히 스트레칭 동작을 수행하고 있습니다.
여자는 분필로 지상에 돌 차기 놀이 보드를 그리기입니다.
그녀는 일어 서서 돌 차기 놀이 보드의 앞쪽으로 걸어갑니다.
그녀는 보드에서 점프를 시작합니다.
한 남자가 큰 헤지 트리머를 들고 헤지까지 걸어 간다.
그는 산 울타리를 깔끔하게 다듬어 한 번에 조금씩 내리는 방법을 보여줍니다.
그는 멈춰서 카메라를 보면서 대화를 나눕니다.
두꺼운 콧수염을 가진 남자는 겨울 옷을 입고 파란색 물통에서 맥주를 ​​마시고 이야기 할 때 냉동 물에 거꾸로 흰색 양동이에 앉아있다.
그러면 남자는 낚싯대를 들고 그 앞에있는 낚시 구멍에있는 낚싯줄을 잡아 당기고, 철사를 들어 올린 다음 여전히 말을하는 동안 구멍에 다시 넣습니다.
그 남자는 그의 물통에서 나와 무릎을 꿇고 손가락을 낚싯대에 넣고 꺼냅니다.
라크로스를 연주하는 사람과 막대기를 잡고 카메라에 말하는 사람이 다양한 클립이 표시됩니다.
그는 막대기를 움직여 제대로 연주하는 법을 보여줍니다.
이 2 개의 서로 다른 팀이 경기장에서 뛰고 있습니다.
군중의 절반 만 사람들로 채워져 있고 다른쪽에는 아무것도 볼 수있는 사람이 없어 비어 있습니다.
결국 누군가가 이기고 군중 속의 사람들이 박수를 치며 응원합니다.
대머리 남자와 그녀의 머리에 손수건을 입고 여자 스탠드와 사용자 정의 버스 옆에 파도.
여자는 아이스크림 콘을 설탕 콘에 광고합니다.
대머리 머리 남자는 버스의 측면에 메뉴를 배치합니다.
아이스크림 가게 버스의 아가씨가 아이스크림 콘을 고객에게 건네줍니다.
아이스크림을 먹고 보여주는 많은 다른 사람들의 여러 이미지와 클립.
아이스크림 가게 버스 내부의 대머리 남자와 여자는 더 많은 고객들의 이미지를 먹고 아이스크림 취급을 보여 주면서 일을하고 물품을 줍는 것으로 보입니다.
우리는 분홍색 오프닝 장면을 봅니다.
한 여성이 계단을 올라가고 사람들이 광장에 야외에 모여 있습니다.
경주 배너와 사람들이 배너 아래로 움직이는 것을 볼 수 있습니다.
주자는 마라톤에서 도시의 거리를 따라 달리고 있습니다.
우리는 8km의 구조와 같은 경기장을 봅니다.
분수가 물을 뿌리는 것을 봅니다.
마리아치 밴드는 보도에 음악을 연주하고 드러머를 연주합니다.
우리는 끝과 한 잔의 커피와 메달을 봅니다.
여성 사진은 그녀의 사진을 마리아치 밴드와 함께 쇼핑합니다.
종료 제목 화면이 표시됩니다.
한 여자가 다른 사람들과 얼음을 따라 퍽을 밀고 카메라에 말을하는 남자가 보인다.
남자가 카메라에 계속 말하고 게임이 슬로우 모션으로 표시되는 동안 얼음에 컬링하는 사람들에 대한 더 많은 클립이 표시됩니다.
아이들은 카니발에서 범퍼카를 운전합니다.
어린 소녀가 벽에 부딪 히고 다른 차에 갇 히면 소녀는 자유를 얻습니다.
어린 소녀는 다른 아이들과 붙어서 자유를 얻은 후 범퍼카를 탄다.
한 남자가 공을 공중으로 들어 올려 목에 대고 공을 멀리 던졌습니다.
남자는 공을 목에 대고 등을 비틀어 던졌습니다.
남자는 공을 잡고 그 뒤에 큰 발걸음을 내딛고 공을 던졌습니다.
남자는 공을 목에 대고 몸을 몇 번 비틀었다.
남자는 공을 목에 대고 90도 움직입니다.
남자는 몸으로 180도 회전하면서 공을 목에 대고있다.
그는 몸을 270도 회전시키면서 공을 잡는 척합니다.
여자가 카메라와 대화합니다.
많은 레몬이 카운터에 떨어집니다.
여자는 나무 그릇을 잡고 갈색 설탕을 부어 넣습니다.
그녀는 레몬을 잡고 레몬 전체에 갈색 설탕을 문지릅니다.
그녀는 카운터에 레몬 두 개를 문지릅니다.
칼로 레몬을 반으로 자릅니다.
그녀는 레몬 주스를 그릇에 짜 넣습니다.
그녀는 짜낸 레몬 주스를 투수에 부어 넣습니다.
그녀는 갈색 설탕이 들어있는 그릇에 끓는 물을 부어 넣습니다.
그녀는 물을 뿌린 갈색 설탕을 투수에 부어 저어줍니다.
그녀는 숟가락으로 얼음 조각을 쳐서 얼음 조각을 끊습니다.
그녀는 얼음을 유리에 넣고 레모네이드를 첨가합니다.
마지막으로, 그녀는 방금 만든 레모네이드 한 모금을 마신다.
대머리 남자는 그의 머리를 문지르고 얼굴을 찡그린 얼굴로 카메라와 대화하는 것을 볼 수 있습니다.
그는 카메라에 계속 말하고 비디오는 카메라를 흔들며 끄는 것으로 끝납니다.
물에서 보트에서 뛰어 내리는 사람의 그림.
보트가 물에 있습니다.
범선은 사람들과 함께 물에 있습니다.
사람들은 보트 이야기에 앉아 있습니다.
흰색 비키니 입은 여자가 보트의 뱃머리에 서 있고 남자는 그녀의 뒤에 서 있습니다.
사람들은 보트의 뱃머리에 앉아 있습니다.
여자는 보트에 비키니를 입고 그녀의 뒷면에 놓여 있습니다.
사람들은 카메라 앞에서 모래를 걷고 있습니다.
물과 해변이 보입니다.
사람들은 해변의 모래 위를 걷고있다.
한 무리의 사람들이 사진을 위해 포즈를 취하고 있습니다.
사람들이 보트에서 사진을 찍고 있습니다.
여자는 타원형 트레이너 앞에 서서 이야기하는 것으로 표시됩니다.
그녀는 트레이너에게 걸어 가기 전에 소책자를 넘깁니다.
그녀는 트레이너가 사용하기 위해 준비하는 방법을 보여주기 시작합니다.
그녀는 트레이너 위로 올라가서 발로 페달을 밟는 방법을 보여줍니다.
그러면 디스플레이 화면이 닫힙니다.
트레이너는 다짐과 보관 편의성을 보여주기 위해 접 힙니다.
"야야 (Yah Yah)"라는 음료를 혼합하는 방법에 대한 비디오가 화면에 소개됩니다.
그녀는 음료에 필요한 모든 재료를 다룹니다.
그녀는 유리를 가지고 얼음으로 채우는 것으로 시작합니다.
그녀는 얼음 위에 유리에 모든 재료를 넣습니다.
동영상은 마감 크레딧으로 끝납니다.
이 비디오는 스케이트 보드를 타거나 타이어를 타거나 서로를 걷는 사람들의 여러 장면으로 이어집니다.
스케이트 보드를 타는 사람들의 더 많은 장면이 표시되는 동안 카메라를보고 웃고있는 것을 볼 수 있습니다.
여자와 소년이 승리의 표시를 만들고 웃고있다.
여자 아이가 소년의 얼굴에 화장을하고있다가 소년이 얼굴을 보여줍니다.
그런 다음 여자는 여자 얼굴에 화장을합니다.
소년과 소녀는 재미있는 얼굴을 만들고 흔들며 거울에 자신의 얼굴을 본다.
사람이 비눗물에 덮여 개를 잡고 마당에 샴푸 병을 들고.
우리는 개 옆에 서서 샴푸로 그를 씻는 사람을 봅니다.
개 앞에서 손을 흔드는 사람.
카메라 팬과 우리는 다른 개가 땅에 누워있는 것을 본다.
금발의여자가 소리 지르는 다리에 의해 서있다
갈색 머리는 여자에게 보라색과 빨간색 원사를 확장합니다.
여자는 이것을 환각하고 인터뷰를하고 있습니다.
교실에있는 사람들의 그룹은 활짝 뜨고 실을 가지고 놀았습니다.
금발의 여인은 그녀에게 털실을 준 여인을보고 환각을 일으키며 히스테리하게 웃기 시작한다.
그룹은 실을 유쾌하게 표시합니다.
스코틀랜드 스커트를 입은 남자가 무대에서 백파이프를 연주합니다.
그런 다음 남자는 연주를 끝내고 왼쪽 팔에 백파이프를 고정시킵니다.
아이들은 회전하는 자동차와 범핑 자동차를 운전하고 있습니다.
아이는 파란 셔츠를 입고 양손으로 손잡이를 잡고 울타리와 충돌합니다.
소녀는 놀이 차에서 범퍼 자동차에 가죽 자켓 회전을 입고있다.
검은 모자를 쓴 남자가 카메라와 대화하고 있습니다.
그는 어깨에서 바이올린을 연주하기 시작합니다.
그는 연주를 멈추고 바이올린을 옆으로 내립니다.
흰색 화면이 보입니다.
자전거 브레이크를 밟고 조절하는 남자가 보입니다.
남자는 타이어 근처 자전거에서 코드를 당깁니다.
그런 다음 남자는 베이킹 레버를 다시 조정합니다.
우리는 그 남자가 카메라와 대화하는 것을 본다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
여자는 문까지 걸어 가고 그녀의 코트를 걸고있는 동안 카메라에 웃고있다.
그녀는 앞치마를 입고 카메라에 말하면서 양동이에 페인트를 붓습니다.
그녀는 다양한 가구를 페인트 칠하고 결국 그것을 보여줍니다.
반짝 이는 옷을 입은 소녀가 마룻 바닥에서 춤을 추고 있습니다.
그녀는 춤을 추는 동안 배턴을 꺼내서 돌리 곤한다.
그녀는 공연을 마친 후 바닥에 앉아있다.
한 남자가 뒷마당에 서있다.
그는 창고 옆을 움켜 쥐면서 웃고있다.
그는 도장기를 사용하여 빨간색 페인트를 적용합니다.
많은 사람들이 무대에 서있는 반면 다른 사람들은 옆에서 지켜 보는 것을 보게됩니다.
그런 다음 치어 리더는 다른 사람들을 던지고 뒤집는 동안 일상적인 공연을 시작합니다.
그룹은 계속해서 무대에서 공연을하고 포즈를 잡고 걷다가 끝납니다.
차량 옆에 서있는 여자는 때때로 차량에서 몸짓을하는 동안 카메라와 대화합니다.
여자는 스프레이 병을 보유하고 있습니다.
여자는 병으로 차량의 창문을 뿌린다.
여자는 수건을 사용하여 창을 청소합니다.
여자가 카메라와 다시 대화합니다.
여자는 창문 청소로 돌아갑니다.
여자가 카메라와 다시 한 번 이야기합니다.
한 여성이 카메라에 자신을 소개하고 비디오의 주제에 대해 이야기하기 시작합니다. 파스타.
카메라는 파스타 요리에 들어가는 재료를 보여줍니다.
여자는 물 냄비에 소금을 떨어 뜨리고 버너를 켭니다.
일단 끓으면 냄비에 파스타를 넣습니다.
그녀는 파스타를 저어 준 다음 파스타가 치열한 후에 소쿠리에 냄비를 비 웁니다.
그녀는 파스타를 냄비에 넣고 올리브 오일을 넣습니다.
사람들은 원 안에 서 있습니다.
두 사람이 서클에서 싸우기 시작합니다.
남자는 잔디에 밖으로 뒤집기를하고있다.
그들은 원 안에서 계속 비행합니다.
한 남자가 거리 앞에서 이야기하고있다.
한 남자가 잔디밭에서 여러 번 뒤집습니다.
