두 사람이 서로 충돌하여 넘어집니다.
여러 사람들이 서로 충돌하여 트랙에 떨어졌습니다.
수영장 막대기를 들고 금발 소년 큰 테이프는 노란색 테이프 외부에 모이는 동안 노란색 테이프에서 떨어져 풀 테이블에 공을 타격입니다.
소년은 당구대 아래에서 또 다른 막대기를 움켜 쥐고 테이블 위에 올려 놓고 막대기를 초크 한 다음 여자가주의를 산만하게하려고 노력했지만 구멍에 공을 쳤다.
소년은 테이블을 돌아 다니면서 남은 공을 계속 구멍에 치고 군중은 그를 응원하고 군중을 돌아 다니며 모든 사람에게 하이 파이브를줍니다.
소년은 항상 산만하게하려는 여자를 안아주고, 지팡이를 내려 놓고 다시 안아줍니다.
검은 화면이 나타나고 화면에 흰색 단어가 "The Black Widow Jeanette Lee Worlds Best Female Pool Player A Ron Hawks Video"입니다.
악기를 들고 카메라 앞에 앉아있는 사람이 보입니다.
카메라 캡처가 움직임 인 동안 남자는 악기 연주를 시작합니다.
남자는 계속 악기를 따라 손을 움직여 카메라를 끕니다.
어린 소녀는 욕조에 던져 남자의 다리를 면도 빈 욕조에 앉아있다.
그녀가 계속하면서 개가 와서 면도기의 머리카락을 카메라에 보여줍니다.
한 남자가 바닥을 청소합니다.
여자가 먹고 있어요.
어린 소녀는 부엌 싱크대 앞에 서있다.
그녀는 손에 그릇과 칼을 가지고 있습니다.
그녀는 칼로 감자를 껍질을 벗기고있다.
건물 지붕 측면에 두 사람이 표시됩니다.
하나는 장비를 사용하여 옆으로 돌립니다.
그들은 지붕을 짓고있는 것 같습니다.
사람의 관점은 썰매에 두 아이의 손을 잡고 썰매에 앉아 자신을 보여줍니다.
사람은 여전히 ​​손을 잡고 언덕 아래로 세 개를 밀고 다른 사람들과 만나기 위해 바닥으로갑니다.
한 소녀가 탁자 앞에 앉고 아코디언을 연주합니다.
그녀는 키보드를 연주 할 때 카메라를 응시하고 아코디언을 끌어 당깁니다.
운동 강사가 단계를 설명하고 있습니다.
그녀는 그것을 강화하고 운동을 보여주기 시작합니다.
그녀는 그것의 앞에 가서 더 많은 운동을 보여줍니다.
그녀는 멈추고 더 많은 것을 설명합니다.
그녀는 단계로 돌아가서 더 많은 단계를 시작합니다.
그녀는 잠시 멈추고 다시 빠른 발걸음을 보여줍니다.
경쟁에서 두 사람의 팔 씨름.
패자 팔이 다 쳤어요.
남자는 석궁과 칼과 다른 사냥 장비를 보이고있다.
남자가 사냥 활을 보여주는 카메라와 이야기하고 있습니다.
활이 자세히 표시됩니다.
다른 남자는 사냥 활을 사용하여 야외에서 목표물을 쏘는 모습을 보여줍니다.
남자가 다시 실내에서 사냥 활을 보여주는 카메라와 이야기하고 있습니다.
peolpe는 도로에서 죽마를 착용하고 있습니다.
남자는 sreet에서 늙은 여자를 인터뷰하고 있습니다.
남자는 거리에서 자동차 위의 높은 점프를하고있다.
남자는 나무 테이블에 내려 놓고 다른 남자는 테이블 위에 점프.
남자들은 죽마를 입고 옆으로 점프하고 있습니다.
남자 여자 죽 마를 착용 하 고 oher 플레이어와 농구 체육관 방에서 산책을 돕고있다.
사람들은 죽마를 입고 뛰고 뛰어 다니고 있습니다.
남자는 식당 밖 거리에서 벤치 주위에 앉아있다.
팀은 옥상 체육관에서 죽마에 뛰어 들고있다.
가방을 들고있는 사람의 클로즈업이 표시되고 물건을 꺼내는 사람이 따라옵니다.
그는 물건을 놓고 스키를 가로 질러 보드를 달린다.
그는 마침내 스키를 다시 문지르고 뚜껑을 바에 놓습니다.
카메라는 사람과 카메라맨 사이를 이동하여 드럼 세트 앞에 앉아있는 사람으로 이어집니다.
남자는 계속 드럼을 연주하고 다른 남자는 들어 와서 노래하고 춤을 춘다.
다른 남자가 가까이서 보여지고 드러머로 돌아가고 천장으로 돌아갑니다.
물을 따라 움직이는 스쿠버 다이버와 보트를 타거나 타는 사람들에 대한 다양한 장면이 표시됩니다.
육지에서 수영을하고 바다를 헤엄 치는 사람들에 대한 더 많은 클립들이 보여집니다.
한 여자가 배꼽 춤을하고 무대에 오르고 있으며, 그것에 대해 매우 열정적입니다.
그녀는 원을 그리며 회전하기 시작했고 그녀의 드레스는 그녀와 함께 빙빙 돌았 다.
그녀의 드레스는 머리 위로 올라온 다음 어깨로 내려 오며 계속 원을 그리며 드레스를 벗고 아기처럼 붙잡습니다.
그녀는 춤이 끝날 때까지 돌고 돌아가서 바닥으로 떨어집니다.
무대에 밴드가 표시됩니다.
남자가 기타를 연주하고 있고 오른쪽에있는 남자가 드럼을 연주하고 있습니다.
그들 앞에있는 사람은 춤과 노래입니다.
어린 소년이 다이빙 보드의 끝까지 걸어가 옆으로 뛰어 내리는 모습을 볼 수 있습니다.
소년은 수면에서 올라오고 다른 소년은 보드 끝까지 걸어가는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 균형 막대에 점프하고 스윙.
검은 셔츠에 여자가 그녀의보고 아래 서있다.
그녀는 그녀가 뛰어 내리고 매트에 착륙하도록 도와줍니다.
수영 모자를 쓴 사람들의 그룹은 수영장 주위를 이동하고 깃발을 흔들며 양쪽에 남자와 함께 공을 던졌습니다.
그들은 수구 경기를하고 공을 서로에게 던집니다.
하나는 공을 그물에 던지고 옆에있는 사람들이 점프하고 응원하게한다.
이벤트의 비디오는 슬로우 모션으로 보여지고 사이드 라인에서 남자가 지켜보고 있습니다.
우리는 남자가 트랙에서 달릴 준비를 할 때 그의 이름이 붙은 남자의 얼굴을 가까이에서 본다.
남자는 선로를 뛰어 넘고 멀리 뛰어 넘고 팔을 공중으로 던진다.
다른 사람이 팔을 뻗고있는 것을 봅니다.
점퍼는 화면에 점수가 나타날 때까지 기다렸다가 점프 한 사람이 손을 공중에 던지고 도망칩니다.
점프의 응답이 재생됩니다.
금발의 여인이 달리고 높은 점프를 반복한다.
백그라운드에서 백인 여성은 높이뛰기를합니다.
흑인 아가씨가 카메라를지나갑니다.
흑인 아가씨가 다시 나타나고 땅에 무언가를 조정합니다.
한 남자가 적기를 올립니다.
여자는 카메라를 멍하니 쳐다 본다.
그녀는 차를 마신다.
그녀는 같은 행동을 정확하게 반복합니다.
그녀는 다른 음료를 마시고 위협적인 얼굴을 만듭니다.
한 남자가 기계에 타이어를 대고 빙을 돌립니다.
그런 다음 남자는 도구를 사용하여 수를 풀고 기계는 고무 타이어를 제거합니다.
그 후, 남자는 접착제를 잡고 타이어를 닦은 다음 기계를 사용하여 고무 타이어를 림에 넣습니다.
다양한 피크닉 테이블이 필드에 표시되고 그 다음에 장비를 착용 한 사람과 다른 사람들이 숲을 통과합니다.
여러 사람들이 서로 페인트 볼을하고 숲을 계속 움직여 총을 들고있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 사람은 총을 들고있는 지역을 통과하여 사람이 도착하면 총을 쏜다.
계단 스테퍼 위에 서있는 사람을 봅니다.
사람이 코드를 방해하지 않습니다.
남자는 스테퍼를 밟기 시작합니다.
그 사람은 오른손을 듭니다.
두 남자가 테니스 게임을하는 방에 서있다.
남자 뒤에는 한 줄의 아이들이 놀고있는 벽에 앉아있는 아이들이 있습니다.
게임은 계속되고, 아이는 성인이 때리면 아이가 공을 반환 할 수 없을 때까지 자신의 것을 유지합니다.
두 소년은 브러시로 신발을 닦고 있습니다.
그런 다음 한 소년이 신발을 가지고 놀아요.
어린 소년은 다리를 큰 신발에 넣고 브러시로 닦습니다.
그런 다음 다른 소년은 신발에 손을 넣어 닦습니다.
한 남자가 자전거를 탄다.
타이어는 편평하고 느낌이 듭니다.
그는 공기 펌프를 타이어에 연결합니다.
도구는 벽돌 벽에 앉아 있습니다.
그는 자전거를 거꾸로 뒤집어 타이어를 봅니다.
그는 타이어에서 떨어지기 위해 바퀴에서 너트를 빼냅니다.
그는 도구를 사용하여 바퀴에서 타이어를 빼냅니다.
그는 펌프를 펌핑 한 다음 물로 채 웁니다.
그는 타이어에 분필을 문지르고 접착제를 붙입니다.
그는 타이어를 바퀴에 다시 넣습니다.
그는 공기 펌프를 착용하고 공기로 채 웁니다.
그는 자전거를 타고 타 버립니다.
체조 선수가 빔을 장착 할 준비를합니다.
그는 산을 타다가 여러 번 돌고 뒤집습니다.
그는 팔을 들어 올려 공중으로 들어 올렸다.
카메라가 많은 사람들을 중심으로 이동하면서 마스코트가 들판을 돌아 다니는 것을 볼 수 있습니다.
여러 마스코트가 서로 걸어 다니는 들판에 지팡이를 꽂아 볼을 쫓아가는 것으로 보입니다.
마스코트들은 계속해서 공을 쫓아 가면서 경기장 주위를 계속 달린다.
사람이 눈을 따라 걷다가 썰매를 끌어 당기는 모습이 보입니다.
사람은 얼음뿐만 아니라 미끼를 뚫고 물고기를 잡습니다.
그 남자는 물고기를 자르고 요리 한 다음 그것을 먹고 멀리 걷는 것을 보게됩니다.
카메라에 대고 말하는 탁자 뒤에 서있는 두 남자가 카메라에 다양한 물건을 들고 있습니다.
그들은 깡통에 도구를 사용하고 더 많은 도구를 들고 밖에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
오프닝 타이틀 화면이 보입니다.
바닥재의 스틸을 볼 수 있습니다.
한 남자가 자르고 슈퍼 플로어를 바닥에 놓습니다.
그런 다음 그 남자는 수퍼 플로어 위로 카펫을 un니다.
그러면 종료 화면이 나타납니다.
남자가 줄넘기를 잡고 이야기하고 있습니다.
그는 뛰어 넘기 시작하고 트릭을 시작합니다.
남자는 면도기를 들고 거울 앞에 서서 본다.
그는 여전히 거울을 보면서 얼굴을 면도하기 시작합니다.
그는 얼굴을 깎고 카메라를보고 미소를 짓는다.
소송에서 앵커는 그의 명확한 책상에 노트북과 함께 앉아있다.
남자는 황소에 의해 태클됩니다.
남자가 일어나서 그의 입이 피 묻었습니다.
사람들은 로데오 먼지 지역에서 사람을 도와줍니다.
"GoPro Hero3 + Black 일상 작업을 재미있게 '잔디를 깎기'해상도 : 1080p 슈퍼 와이드"라는 흰색 단어가있는 검은 색 화면이 나타납니다.
잔디 깍는 기계의 상단에서 볼 때 잔디 깍는 기계의 풀 핸들을 당기는 여자를 보여줍니다.
잔디 깎는 기계의보기로보기가 변경되고 잔디 깎는 사람이 푸른 잔디로 채워진 마당을 따라 움직입니다.
잔디 깎는 기계와 잔디를 깎는 전체 여성의 모습에서 앞뒤로 뷰가 바뀝니다.
라켓을 잡고있는 동안 두 남자가 방에 서서 카메라와 대화하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 두 개는 닫힌 영역 주변의 공을 계속해서 쳐서 라켓으로 카메라를 가리키고 돌아 다닙니다.
운동 선수가 공을 던지기 위해 달리는 것을 보았고 다른 사람이 공을 쳤습니다.
관중의 환호와 플레이어가 경기장을 돌아 다니면서 현장에서 게임을하는 사람들의 클립이 더 많이 표시됩니다.
롤러 블레이드를 착용하고 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
그런 다음 카메라를보고 말하면서 칼날을 타고 다닙니다.
그녀는 계속해서 블레이드를 올바르게 사용하고 움직이는 방법을 시연합니다.
사람은 등산 장비의 지붕을 걷다가 벽을 내려가 바닥에 닿아 앞으로 나아갑니다.
남자는 장비의 경계에 손을 대고 손으로 걸어 내려간 다음 손을 옆으로 걷습니다.
녹색 시작 화면이 보입니다.
그런 다음 사람이 푸셔로 눈을 삽질하는 것을 봅니다.
제목 화면이 나타납니다.
우리는 그의 삽으로 아이스 링크를 쟁기질하는 사람입니다.
그러면 제품 화면이 나타납니다.
제목 화면이 닫힙니다.
한 무리의 어린이들이 건물 밖에 서 있습니다.
장교가 지나갈 때 성인은 그들을 감독합니다.
아이들은 어른들이 이끄는 다양한 운동을합니다.
화면이 어두워지기 전에 화면에 단어가 나타납니다.
말을하는 동안 스퀴지를 사용하여 창문을 씻는 사람이 나타납니다.
그는 갈퀴로 비누를 문지르 기 전에 비누를 자유롭게 바릅니다.
그는 창문 청소를 멈추고 몇 마디 말을 닫습니다.
다른 사람들은 함께 차 한잔을 즐깁니다.
한 여성이 기름칠 한 팬에 기름을 섞은 다음 그릇에 노란 버터를 넣습니다.
밀가루가 그릇에 첨가되고 모든 것이 혼합됩니다.
계란을 혼합물에 첨가하고 블렌더와 블렌딩한다.
여자는 액체 가루뿐만 아니라 가루 가루를 접시에 추가합니다.
여자는 입방체 과일을 혼합물에 넣고 주걱으로 저어줍니다.
주인은 재료를 냄비에 붓고 오븐에서 요리합니다.
여자들은 한 접시의 물기를 함께 즐깁니다.
호스트는 차 한 잔을 부어 즐길 수 있습니다.
소년은 벽 앞에서 무릎을 꿇고 카펫 위의 도구를 사용하기 시작합니다.
남자는 카펫을 따라 손을 비비고 계속 자릅니다.
남자는 손을 문지르면서 양탄자를 따라 계속 자릅니다.
남자는 나무로되는 케이스를 들고있다.
그는 케이스를 통해 수건을 넣습니다.
그는 수건으로 신발을 닦기 시작합니다.
한 남자가 수영장에서 수중에 가라 앉는다.
남자는 수영장에서 물속으로 거꾸로 가라 앉는다.
텍스트가 검은 색 화면에 표시됩니다.
검은 화면이 나타나고 그 위에 하얀 단어가 "Rob Lane is the MillionaireMaintenance Man"이라고 표시됩니다.
안경을 착용하는 사람이 울타리 앞에 야외에서 나타나고 그는 에어 브러쉬 기계를 잡고 이야기하고 있습니다.
남자는 돌아 서서 울타리로 걸어 가서 에어 브러시를 시작합니다.
남자는 에어 브러싱을 멈추고 울타리와이 에어 브러시 기계로 손을 움직이면서 다시 대화를 시작합니다.
여자는 작은 의자에 앉아서 플라스틱 욕조에 손을 씻습니다.
숙녀는 나무 판에 의복을 닦습니다.
숙녀는 옷에서 물을 내고 세탁이 끝나면 옆으로 버립니다.
그녀는 도구로 거품없이 부드럽게하려고 시도하면서 여자가 벽지를 들어 올리는 중입니다.
그녀는 도구를 매끄럽게 적용하여 실수를 반복하고 수정합니다.
빈 포커 테이블이 나타나고 카드를 취급하고 카메라와 대화하는 여자가 나타납니다.
그녀는 여전히 카메라에 말하고 웃으면 서 게임을하는 방법에 대해 지시합니다.
여자는 가위 및 용품 더미와 함께 테이블에 서 있습니다.
그녀는 셀로판을 자르고 선물로 감싸는 방법을 보여줍니다.
그녀는 선물 주위에 줄을 묶어 최종 제품을 보여줍니다.
남자는 맥주를 마시는 소파에 앉아있다.
그는 일어 서서 문 밖으로 나갔다.
누군가 부엌에 들어가고 있습니다.
냉장고를 열고 맥주를 마신다.
그들은 그것을 침대에있는 남자에게 가져옵니다.
그는 앉아서 맥주를 ​​마시기 시작합니다.
한 사람이 침대에서 휴대 전화를받습니다.
한 남자의 얼굴이 가까이서 말하고 담배를 피우게된다.
남자는 담배 연기를 멀리 내뿜는 동안 담배에서 계속 끌고 간다.
손을 위아래로 움직여 담배를 피우고 연기를 날려 버립니다.
인트로가 양동이를 꺼내 걸레를 꿰맨 여성으로 인도합니다.
카메라는 버킷 주위를 이동하고 여자는 버킷 내부의 걸레를 계속 사용하고 물체를 움직입니다.
높은 다이빙의 클로즈업이 보여지고 그 다음에 사람들이 계단을 올라갑니다.
갑자기 사람이 높은 다이빙에서 뛰어 내려 수영장으로 뛰어 드는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 암초 송풍기와 함께 걸어 말을 향해 밀어 때 울타리에 묶여 표시됩니다.
그는 말이 움직일 때 털에 공기를 흘리는 동물들을 모두 움직입니다.
개인은 다양한 장비로 운동하고 있습니다.
수컷과 암컷이 앞뒤로 움직입니다.
사람이 얼음 레몬 레모네이드 두 잔 위에 레몬 조각을 둔다.
그런 다음 사람은 물을 부어 냄비에 설탕을 넣어 시럽을 만듭니다.
그 사람은 레몬을 세게 누른 다음, 레몬 감귤류를 사용하여 감귤 류의 과즙 짜는기구를 사용하여 레몬을 짜냅니다.
다음으로, 사람은 항아리에 물 한 잔을 부은 다음 시럽, 레몬 주스, 레몬과 얼음 조각을 추가합니다.
그런 다음 사람은 레모네이드를 제공합니다.
여자는 검은 구두를 닦기 위해 용기에 광택을 사용하고 있습니다.
그녀는 일하면서 카메라와 대화합니다.
그녀의 다리에 검은 광택이 떨어지는 것으로 보입니다.
자동 복구에 대한 프레젠테이션을 화면에 소개합니다.
비디오에는 작업중인 자동차의 여러 부분이 표시됩니다.
하나의 바퀴를 수리하는 방법을 보여주기 위해 함몰 고정 장치가 차량에 부착되어 있습니다.
그런 다음 동일한 메커니즘으로 다른 휠이 수리되고 있음을 보여줍니다.
다음으로 비디오의 마감 크레딧이 화면에 나타납니다.
한 남자가 들판에 서있는 것을보고 사방에서 물건을 휘두르기 시작합니다.
그는 경기장에 서서 계속 스윙하고 마무리합니다.
다양한 해변 사진이 표시된 다음 카메라가 몇 번의 파도 사진을 패닝합니다.
그런 다음 카메라의 다양한 장면을 통해 서핑 보드를 타는 사람이 보입니다.
다른 사람이 보드에 여러 번 충돌하면 사람들이 카메라에 말하는 것을 보여줍니다.
더 많은 서퍼들이 파도를 계속 타고 갈수록 더 많은 사람들이 걷고 있습니다.
사람이 눈을 통해 눈 쟁기를 밀고 있습니다.
그들은 보도의 아래로 길을 비우고있다.
길에서 흰색 차가 잠수합니다.
피트니스 센터 표지판이 보입니다.
그런 다음 한 남자가 카메라와 대화하고 앉아서 운동 공에 누워있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 공을 잡고 이야기하는 동안 앉아 업을 수행합니다.
남자가 앉아서 카메라와 대화합니다.
종료 화면이 검정색 배경에 표시됩니다.
사람들은 고르지 못한 강에서 래프팅을하고 있습니다.
사람들은 물 속으로 바위에서 뛰어 내리고 있습니다.
사람들은 뗏목 앞에서 뒤집기를하고 있습니다.
사람들은 뗏목을 당기는 보트에 앉아 있습니다.
여자는 비디오의 시작 부분에 자신을 소개하고 다른 그림이 표시됩니다.
그녀는 또한 시카고에서 즐길 수있는 즐거움과 흑인 미망인의 큰 생산에 대해 이야기합니다.
두 사람이 손을 잡고 팔씨름 경기를 시작합니다.
여자들은 테이블에 앉아 팔씨름 경기에서 경쟁합니다.
여자들은 왼손으로 손을 바꾸고 팔씨름을한다.
여자들은 그들의 지배적 인 손과 재 대결이 있습니다.
두 선수는 팔을 굽 힙니다.
한 쌍의 핸들이 자전거에서 분리되어 테이블에 평평하게 놓입니다.
그런 다음 남자는 핸들 바를 집어 들고 키로 조여 자전거에 다시 붙입니다.
라크로스 게임을하는 많은 사람들이 들판을 달려 가고 있습니다.
심판이 측면에서 볼을하는 동안 사람들은 경기장을 따라 공을 쳤습니다.
카메라는 앞뒤로 움직이면서 그룹이 계속 재생합니다.
노래 제목이있는 시작 화면이 표시됩니다.
녹음실에서 기타를 치는 남자를 봅니다.
우리는 그 사람의 유튜브 채널 주소와 함께 결말 화면을 볼 수 있습니다.
작은 아이가 땅에 서서 다른 사람과 권투를 시작합니다.
소년은 권투 장갑을 사용하여 그 앞에서 장갑을 끼고있는 남자를 때렸다.
두 사람은 계속 가서 그 사람을 일어 서고 떠납니다.
많은 다른 신발을 신는 많은 다른 여성들이 보도에 개를 걷습니다.
한 남자가 개 스타일리스트 팔러처럼 보이는 것에 대해 이야기하기 시작합니다.
손질되는 많은 개가 있고 귀여운 멋진 머리를 자르고 있습니다.
그들 중 하나는 상황을 즐기고 매우 흥분 꼬리를 흔들고있다.
그것에 바람 돛을 가진 큰 배는 선상에있는 사람들과 큰 폭풍을 따라 타는 것을 본다.
보트는 다른 보트가 들어오고 넘어 질 때 한 지점에서 넘어집니다.
한 남자가 오토바이 뒤에서 스턴트를하고 넘어져서 부상을 입으면 부상을 당합니다.
남자가 내리막 길에서 움직이는 자전거에 매달려 있습니다.
남자는 자전거에서 떨어져 찢어진 옷을 입고 땅에 떨어진다.
부상당한지면에 누워서 카메라가 사람의 손상된 옷과 헬멧, 타락한 얼굴을 패닝합니다.
남자는 권투 장갑 한 켤레로 남자를 펀치하는 동안 농구 게임을 보여주기 전에 카메라 앞에 서있다.
두 사람이 악수합니다.
한 남자가 얼음 구멍에서 물고기를 잡습니다.
그런 다음 남자는 얼음 위에서 움직이는 물고기를 붙잡습니다.
그 후, 남자는 물고기의 입에 금속 막대를 넣었습니다.
여자는 이야기의 자에 앉아있다.
한 여자가 소녀에게 걸어 가서 그녀의 lob 불을 닦습니다.
그런 다음 여자는 여자의 귀를 뚫습니다.
소녀는 귀를 깎은 후 안경을 쓴다.
아기가 의자에 앉아있다.
아이스크림 팝이 입에 들어가서 물린 것을 씹는다.
그녀는 물린 후에 혀를 내밀어 공중에서 핥습니다.
여자는 과일 샐러드를 만들기 위해 두 개의 다른 음식을 접시에 비우는 것으로 보입니다.
그녀는 딸기와 사과를 만집니다.
그런 다음 그녀는 다른 열매에 작은 열매를 뿌립니다.
한 무리의 사람들이 실내에 모였습니다.
그들 중 두 명은 중앙에 몸을 구부린다.
그들은 화려한 킥복싱 스턴트를하고 원의 중심으로 뒤집습니다.
다른 전투기의 클립이 몇 개 더 나오고 뒤집히고 구르고 발로 차 있습니다.
두 사람은 끝에서 포옹했습니다.
운동 남자는 토론을 들고 볼 수 있으며 슬로우 모션으로 자신을 돌기 시작합니다.
그런 다음 남자는 물체를 멀리 떨어 뜨리고 슬로우 모션으로 움직이면서 천천히 걷는다.
여자는 그녀의 입에 물 담뱃대 막대기로 우산 아래에 앉아 볼 수 있습니다.
그녀는 카메라에 날려 카메라에 말하면서 스틱에서 몇 번의 퍼프를 가져옵니다.
두 남자는 작은 체육관 권투와 서로 싸우고 있습니다.
그들은 사람이 모퉁이에 서서 그들을 보여주기 때문에 서로 싸우고 계속 때립니다.
얼마 후, 그들은 싸움을 끝내고 체육관에서 서로 맞서 서 있습니다.
회색 자 켓에 젊은 아가씨는 그녀의 손을 비누 칠 싱크대 앞에 서있다.
그런 다음 물을 켜고 손을 헹구고 손가락을 구부려 모든 비누가 꺼 졌는지 확인합니다.
그 후에 그녀는 하얀 수건을 잡고 손을 말리고 입을 닦습니다.
약 천 명의 군중이 경기장 밖에서 황소 싸움을보고 있습니다.
세 젊은이가 중앙에 있으며 두 개의 검은 황소와 흰 황소를 훼손하기 시작합니다.
두 황소는 이제 서로 싸우고 있으며 군중은 행동을보기 위해 가까이 다가 가기 시작합니다.
분홍색의 사람은 태극권을합니다.
그녀는 돌아 다니지 만 기본적으로 같은 기본 일을하고 있습니다.
그녀는 멈추고 여전히 끝입니다.
남자 선수는 팔을 들어 올려 기둥으로 걸어 갔다.
선수는 기둥에 뛰어 올라 두 기둥에 균형을 잡고 팔에 서서 떨어지고 회전합니다.
선수가 자신의 숫자로 끝났을 때 그는 기둥에서 뛰어 내려 매트에 그의 발에 착륙했습니다.
Sesame Street의 Elmo가 가수 Bruno Mars와 함께 양치질하는 방법을 소개합니다.
엘모는 칫솔을 꺼내서 춤을 추기 시작하면서 브루노 마스가 거울에 양치질을하는 것처럼 보인다.
브루노 마스가 계속 그의 이빨을 닦고 거울의 여러 가지 빛깔의 표시등이 깜박 거리면서 엘모가 함께 노래하고 있습니다.
Elmo와 Bruno Mars는 어린 아이들에게 양치질의 중요성을 가르치면서 계속 춤을 추고 있습니다.
양복 입은 남자와 스파클 드레스의 아가씨가 무대에 서 있습니다.
사람들은 사람들이 볼 때 볼룸 댄스를합니다.
남자는 여자를 공중 앞에서 돕니 다.
남자는 여자를 찍고 공중에서 발을 차 버린다.
그들은 무대에서 걸어나 가면서 군중들이 박수를칩니다.
한 남자가 작업장에서 천으로 작은 나무 판을 청소합니다.
그런 다음 남자는 플란넬을 사용하여 목재 보드를 철저히 닦습니다.
어린 소년이 헬멧을 쓰고 카메라에 말을하고 패드를 들고있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 소년은 카메라와 대화하면서 보드를 타고 다니는 다양한 클립에 표시됩니다.
소년은 보드를 구부리고 잡아 당기면서 적절한 스케이팅 동작을 수행하는 방법을 보여줍니다.
여자는 로잉 머신에 앉아있다.
여자는 발을 로잉 머신의 끈에 넣습니다.
여자는 조정 케이블과 줄을 잡고 있습니다.
여자가 멈추고 기계의 모터 영역을 보여줍니다.
로잉 머신에 다시 앉아, 그녀는 한 번 더 줄을 잡고 케이블을 내려 놓습니다.
여자는 끈에서 발을 떼어냅니다.
검은 조끼를 입은 남자가 방에 서있다.
그는 벽에 다트 판에 다트를 던졌습니다.
옆에 한 여자가보고있다.
한 남자가 걸어 다트를 보드에서 꺼냅니다.
수영장의 물 아래에서 타일의 스타일로 십자가가 나타납니다.
수영 모자를 쓴 사람이 물을 통해 카메라를 향해 헤엄칩니다.
그는 여러 각도에서 수영하는 모습을 보입니다.
사람들이 방에서 이야기하고 있습니다.
사람들은 붐비는 카지노에서 블랙 잭을하고 있습니다.
한 남자가 박수를 치고 종이에 서명합니다.
사람들은 블랙 잭을 계속 연주합니다.
뒤뜰로 뒤덮인 풀밭에있는 세 소년은 잔디밭에서 크리켓 게임을한다.
소년들은 교대로 크리켓 볼을 던지고 타격을 가하며 경기장에 착륙 할 때 공을 게임에 다시 분배함으로써 서로를 돕습니다.
소년들 중 한 명이 풋볼 헬멧을 착용하고 공을 잡는 사이드 라인에 선다.
야구장에서 공이 공중으로 날아갑니다.
카메라를 가지고있는 사람이 달리기를 시작합니다.
러너는 홈베이스에서 멈추고 돌아갑니다.
우리는 사람들이 들판 뒤에서 봅니다.
어린 아이가 그네를 돌아 다니며 주위에 서서 밀어 붙이는 모습을 가까이에서 볼 수 있습니다.
엄마가 잔디에 누워 딸이 돌아 다니는 동안 카메라는 마당 주위의 소년을 계속 따라갑니다.
부모는 아이들과 더 놀아주고 키스를하며 아빠는 딸과 함께 걷습니다.
한 무리의 사람들이 머리 위로 배를 옮깁니다.
사람들은 강에서 뒤로 뛰어 내려서 등에서 뜬다.
그런 다음 보트를 탄 사람들은 얕은 강물을 뗏목으로 젓습니다.
두 배의 사람들은 노를 사용하여 서로 물을 던지기 시작합니다. 그런 다음 일부 서까래가 물에 뛰어 들었습니다.
다른 사람들은 래프팅을 계속하면서 사람들은 바위 위의 발코니에서 물로 뛰어든다.
3 가지 색상의 액체로 채워진 유리 잔이 표시됩니다.
다른 색의 알코올 몇 병이 표시됩니다.
액체를 한 번에 하나씩 유리에 붓고 3 색 음료를 형성합니다.
녹색 스웨터에 금발 여자 이야기입니다.
그녀는 파스타 샐러드와 야채로 가득 찬 접시를 보여줍니다.
그녀는 미니 토마토를 파스타와 섞기 전에 블렌더에서 페스토 소스를 어떻게 만들 었는지 보여줍니다.
그녀는 카메라로 돌아와 파스타의 마지막 장면을보기 전에 계속 이야기합니다.
한 그룹의 사람들이 실내에서 축구 경기를하는 동안, 한 그룹의 사람들이 측면을 지켜보고 있습니다.
사람들은 스탠드에서 싸우는 모습을 보였고 플레이어들은 싸움을 보면서 걸어 다니고 구급대 원은 한 남자를 데려갔습니다.
여자는 집안의 바람 상자 악기를 재생합니다.
여자는 웃으면 악기에서 노래를 다시 재생합니다.
그림의 벽이 있고 장면이 희미 해집니다.
사람들은 축구 경기를 보며 발코니에 서서 화면에 Wuzler Cup Finale이 말합니다.
두 줄의 사람들이 테이블 축구를하고 있습니다.
공이 탁자에서 뛰어 내려 여자가 다시 경기에 투입하고 목표를 세웠습니다.
이 행사에는 치어 리더가 있습니다.
빨간색 팀이 승리하여 티셔츠를 과시했습니다.
장면이 책상 뒤에서보고 된 것으로 바뀝니다.
많은 사람들이 길을 따라 달려가는 반면, 많은 사람들이 옆에서 지켜 보았습니다.
달리는 사람들이 더 많은 장면을 보이면 카메라에 말하는 사람들이 여러 명 있습니다.
사람들은 행진 밴드 연주와 여전히 달리는 사람들뿐만 아니라 측면에서 다른 사람들을 응원합니다.
어린 소녀가 그녀 주위에 다른 여러 사람들과 함께 다이빙 보드의 끝까지 걷는 것을 볼 수 있습니다.
소녀는 팔을 들어 올려 수영장으로 뛰어 들었다.
그녀는 다시 수영장의 표면에 와서 가장자리까지 수영하는 것을 보았습니다.
아이가 의자에 물을 채우고 의자에 서 있습니다.
아이는 보라색 장갑을 낀다.
그들은 장갑을 벗고 싱크대에 넣습니다.
다른 사람이 보는 동안 남자가 아코디언을 연주하는 바쁜 도시 광장에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 걸어 다니면서 눈치 채면서 계속 연주합니다.
눈 덮힌 마당의 땅을 따라 삽이 긁 힙니다.
눈을 많이 끌어 올립니다.
한 남자가 삽을 잡아 당겨 옆으로 치 웁니다.
창문 와셔를 들고 카메라에 말하는 남자가 창을 젖기 시작합니다.
그런 다음 다양한 도구를 사용하여 창을 반복해서 닦으면서 창을 가리 킵니다.
선수들이 큰 구덩이를 따라 모래 구덩이로 뛰어 드는 모습을 보여주는 몇 가지 클립이 있습니다.
더 많은 사람들이 인상적인 점프를하고 트랙을 뛰어 넘는 것을 보여줍니다.
트랙을 따라 달리는 선수들과 빔 위로 뛰어 들어 관객에게 손을 흔드는 몇 가지 클립이 표시됩니다.
남자는 테니스 라켓을 잡고 공을 공중으로 던지는 슬로우 모션으로 움직이는 것을 볼 수 있습니다.
화살은 그의 몸 주위를 가리키고 그의 몸의 움직임을 과시하기 위해 잠시 멈추면서 공을 치는 것을 보여줍니다.
카운터에있는 물건 앞에 서있는 사람에 대한 소개가 나타나고 올빼미 그림과 웹 사이트와 회색 단어 "Samurai Pro Knife Sharpener"가 포함 된 화면의 단어가있는 흰색 화면이 나타납니다.
그 남자는 도마 근처에있는 두 개의 칼을 집어 들고 도마를 한 조각의 파를 자르는 방법을 보여준 다음, 숫돌을 카운터에 고정하고, 숫돌을 숫돌을 통해 몇 번 돌리고 다시 보여줍니다. 파를 자르는 방법과 칼날 모양.
남자가 카메라를 만지고 잡고 잡고 샤프너를 자세히 보여줍니다.
outro는 올빼미와 웹 사이트를 마커가있는 큰 종이에 그리는 사람이며 완료되면 엄지 손가락을 포기한 다음 화면이 방금 그려진 동일한 올빼미의 디지털 흰색 화면과 웹 사이트로 이동합니다. 그 아래.
두 사람은 수영장 게임을하는 반면 다른 사람들은 옆에서보고 대화합니다.
남자들은 계속 테이블 주위로 공을 치고 움직입니다.
쇼 제목과 웹 사이트를 소개합니다.
여자가 화장실에 서서 콘택트 렌즈를 눈에 넣습니다.
그런 다음 여자는 콘택트 렌즈를 눈에서 꺼냅니다.
여자는 한 쌍의 핀셋을 보여주고 대신 핀셋을 사용하여 눈에서 연락을 취합니다.
잔디밭 위아래로 움직이는 동안 긴 잎을 가로 질러 기계를 사용하는 사람이 보입니다.
그는 그 지역 주위에 나뭇잎을 계속 밀고 잔디밭 위아래로 움직입니다.
일부 의자 앞에 서있는 어린 소녀가 도라 피 나타를 때리고 있습니다.
그녀는 몇 번 때리고 다른 사람의 차례를 쳤다.
나이가 많은 소녀가 부딪히지 않기 위해 너무 세게 쳤지 만 피 나타 전체가 쓰러지고 성인은 다시 올려야합니다.
모두가 자신의 튜닝을 한 후 어린 소녀가 다시 가야합니다. 때리는 것이 효과가 없을 때 모두 끈을 잡고 잡아 당깁니다.
걸레의 속성은 다양한 부품의 컴퓨터 그래픽 클로즈업을 통해 시연됩니다.
걸레는 실제 사용에서 시연됩니다.
걸레 헤드 준비가 표시됩니다.
더 많은 구성 요소가 표시됩니다.
걸레 헤드가 다시 설명됩니다.
이 비디오는 계약 된 인간 복부 사진으로 시작됩니다.
파란색 탱크 탑과 검은 색 스타킹을 입은 어린 소녀가 판자와 위기를하는 적절한 방법을 보여줍니다.
그녀는 철커덕처럼 푸른 요가 매트에 누워 있습니다.
그런 다음 그녀는 판자를하는 방법을 보여주기 위해 팔꿈치에 몸을 올리면서 뱃속에 누워 있습니다.
탁구대 끝에 전기 기계가 부착되어 사람 손의 움직임에 따라 움직입니다.
그런 다음, 여러 개의 볼이 패들을 향해 던져져 기계에 의해 반환됩니다.
그런 다음 사람이 테이블을 가로 질러 걸어 공을 더 빨리 치기 시작하고 기계가 공을 치기 위해 속도를 높입니다.
한 남자가 작은 캔버스 앞에 앉아있다.
그는 뾰족한 브러시를 사용하여 이미지를 만듭니다.
그런 다음 이미지를 페인트로 채 웁니다.
한 남자가 카메라에 말을하는 것을 보았고 그에게 테이블 위에 몇 개의 물건을 내밀어 주었다.
그런 다음 남자는 보드의 물체를 선명하게하고 보드를 닦아 마무리합니다.
베이커가 실리콘 몰더에 안전 링을 걸고 있습니다.
빵 굽는 사람은 반죽을 자주색 성형기에 붓고 오븐에 실리콘 트레이를 놓고 케이크를 오븐에 넣습니다.
빵 굽는 사람은 접시에있는 케이크를 뒤집고 장식과 과일을 위에 놓습니다.
베이커는 성형기에 안전 링을 놓고 젤리를 넣은 다음 젤리를 성형기에서 꺼냅니다.
베이커는 성형기를 사용하여 아이스 캔디와 케이크 장식 및 초콜릿을 만들었습니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 외부에서 육상 경기를하고있다.
그런 다음 Florida State University의 학생 운동 선수에게 걸어갑니다.
그런 다음 운동 선수는 이야기하고 그녀가 사용하는 다양한 기술을 보여줍니다.
완료되면, 그녀는 구덩이로 트리플 점프를 시작하고 다시 시도한 다음 인터뷰하는 남자가 같은 점프를 시작합니다.
두 사람은 카메라로 돌아와 대화를 마치고 엄지 손가락을 깜빡 인 다음 떠납니다.
여자는 고양이 쿠션에 앉아서 머리를 애무하는 그녀의 다리에 큰 고양이를 들고 카메라와 이야기하고있다.
여자는 손톱 깎기를 잡고 올바른 방법을 설명하는 고양이 손톱을 잘라.
젊은 남자의 그룹 빨간 컵의 전체 테이블 앞에 포즈와 바보.
검은 색의 젊은 남자가 테이블에 두 잔의 안경을 넣습니다.
다른 젊은이 그룹은 외부 의자에 앉아있다.
회색의 청년이 탁자와 컵 중 하나에 공을 튀고 옆에있는 청년과 축하합니다.
검은 색의 청년이 컵쪽으로 공을 튕겨 내지 만 그리워합니다.
다른 남자는 컵 옆에 손을 올립니다.
컵에서 공을 튕긴 두 남자는 샷 글래스를 서로 연결 한 다음 샷을 마신다.
검은 색의 청년이 청년의 뒷면을 회색으로 두 드린다.
회색의 청년은 테이블에있는 빨간 컵 중 하나에서 마신다. 흑인의 청년은 그를 펀치하는 척한다.
다른 청년은 테이블에 남은 컵을 재정렬합니다.
회색의 젊은이와 검은 주먹의 젊은이.
카메라와 대화하기 위해 돌아 다니면서 한 남자가 스키를 왁싱하는 모습을 보았다.
남자는 계속해서 팔을 스키 위아래로 움직이며 카메라를 보면서 가끔씩 대화를 나눕니다.
젊은 아가씨의 빵 그림이 보여지고 그 다음에 숙녀가 나타납니다.
그녀는 머리의 한쪽을 꼬아 서 시작한 다음 꼬아 서 반대쪽에서도 같은 일을합니다.
한 번의 꼬임으로 그녀는 그것을 잡아 당기고 바비는 그것을 따라 다른 쪽과 함께 고정시킵니다.
헤어 스타일이 완성되고 그녀는 완성 된 제품에 대한 더 많은 사진을 다시 보여줍니다.
여자는 포커 토큰 및 카드 앞에 서있다.
그녀는 카드를 돌려서 섞는다.
카드는 쌓여 있고 4로 나누어 섞습니다.
카드는 쌓여 있고 다른 사람은 두 개로 나누어 투명 상자에 넣습니다.
스케이트 보드와 측면에 주차 된 자동차와 도로의 측면에 서있는 사람들.
소년은 언덕을 내려가는 젖은 아스팔트에서 스케이트 보드를 타는 트릭을하고 있습니다.
소년들은 보도의 텐트 아래에 모여 아스팔트 아스팔트와 젖은 잔디를 보여주는 스케이트 보드 속임수를 쓰고 있습니다.
우리는 셔플 컬링 코트를 봅니다.
화살표는 법원의 돌을 가리 킵니다.
한 여성이 걸어서 돌아온다.
화살표는 돌을 가리키는 것처럼 보입니다.
우리는 두 명의 여성, 다른 여성, 다른 여성을 봅니다.
우리는 플레이어 팀이 돌을 던지는 것을 봅니다.
우리는 군중 박수를 본다.
화면에 점수가 나타납니다.
한 남자가 소파에 앉아 하모니카를 연주합니다.
그는 끝났을 때 입에서 그것을 내린다.
알바이주의 봉인이 표시됩니다.
몇몇 팀원들이 야외에서 코트에서 배구를하고 있습니다.
그들은 청중 앞에서 그물을 통해 공을 앞뒤로 돌립니다.
그 후 그들은 축하하고 웃으며 웃습니다.
남자는 의자에 앉아 하모니카를 잡고 녹색 천 배경 앞에 앉아있는 동안 가끔 연주하면서 이야기합니다.
대머리 남자는 나무 의자에 앉아 카메라를 들고 손을 잡고 하모니카를 가리키고 가리 키기도합니다.
카메라는 사람이 말을 할 때와 사람이 하모니카를 얼굴 위로 직접 당기기 전에 하모니카를 잡아 당겨 카메라를보기 전에 짧게 촬영합니다.
카메라에 말을하고 물 담뱃대에서 담배를 피우는 사람이 보입니다.
카메라가 주변을 돌아 다니며 계속해서 남자와 이야기를하고 지나가는 배를 쏘고 가까이에서 화재를 일으킨다.
일련의 볼링 블러 퍼를 볼 수 있습니다.
우리는 아기가 공을 던지고 성인이 넘어지는 것을 봅니다.
벤치에 앉아있는 동안 여인이 넘어지는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 볼링 공을 대포에 넣고 들판을 가로 질러 쏘는 것을 봅니다.
이 마라톤에서 사람들은 천천히 조깅하는 모습을 보입니다.
모든 것을 통해 뒤로 조깅하면서 그의 손에 흰 공을 저글링하는 사람은 한 명뿐입니다.
결국 사람들의 수가 줄어들고 달리는 사람과 공을 저글링하는 사람이 한 명뿐입니다.
밧줄 점프 팀에 여자의 그룹은 큰 음악 홀에서 루틴을 수행합니다.
소녀 그룹은 개별적으로 밧줄을 뛰어 넘습니다.
세 여자는 각 끝에 단일 밧줄을 잡고 함께 밧줄을 점프.
세 여자는 하나의 밧줄 안에 함께 점프.
한 무리의 소녀들이 두 개의 밧줄을 잡고 회원들이 뛰어 다니면서 줄넘기를하는 동안 두 번의 네덜란드 인을 교대로 돌린다.
어린 소녀는 피아노 앞에 앉아 손가락 끝으로 악기를 연주하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 카메라가 멀리서 그녀를 캡처하는 동안 계속 재생합니다.
식별 태그를 포함하여 다채로운 꽃이 많이 표시됩니다.
한 남자가 벌과 나무를 포함한 다른 품종을 보여줍니다.
그는 나무를 올바르게 뿌리는 법을 가르쳐줍니다.
카메라가 싱크대에서 확대되는 동안 위쪽에 클리너가있는 싱크대가 보입니다.
그런 다음 한 여자가 걸레로 싱크대를 문지르는 것을보고 결국 싱크대를 보여줍니다.
술을 마시는 방법을 설명하는 술집 뒤의 여자.
그녀는 몇 가지 재료를 통에 붓고 흔 듭니다.
그런 다음 셰이커에서 음료를 유리 잔에 붓고 유리 병에 담습니다.
사람들은 고르지 못한 강을 래프팅하고 있습니다.
푸른 뗏목이 높은 폭포를 내려갑니다.
화면에 단어가 표시됩니다.
우리는 테이블 주위에 플라스틱 물건을 밀어서 노는 남자와 소년을 봅니다.
카메라가 움직이고 방이 더 보입니다.
카메라 각도가 바뀌고 뒤에서 게임을하는 것을 볼 수 있습니다.
왼쪽의 사람 손이 화면에 들어갑니다.
카메라 각도가 다시 바뀌고 플레이어 앞에 있습니다.
스웨터를 입은 소년이 의자를 움직여 앉아서 게임에 참여하는 것을 본다.
일부 팀은 경기장에서 게임을하고 있는데 그 중 하나는 득점입니다.
관중은 미쳤고 팀은 다시 득점을 시도했습니다.
노란색 팀의 선수가 막대기에 공을 가지고 있고, 그는 빨리 달려 가고 득점합니다.
그들은 트로피를 공중에 넣고 흥분으로 소리 쳤다.
한 남자가 연못 옆에 서 있습니다.
그는 활에 화살을 넣습니다.
그는 세라믹 고양이에게 화살을 쏘아 다른 대상으로 이동하기 전에 물에 부딪쳤다.
사람이 침대에 누워있다.
사람은 다리에 왁스를 넣습니다.
그들은 종이를 쓰고 머리를 찢습니다.
의상을 입고있는 사람은 아코디언을 연주하는 길 한복판에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 확대되고 몇 대의 자동차와 사람들이 그 뒤로 이동하는 동안 사람은 계속 재생합니다.
카메라가 배경에있는 사람들의 그룹에 초점을 맞추는 동안 여러 걷거나 승마를하는 사람들이 전경으로 걸어갑니다.
문이 열리고 승마자가 소를 쫓습니다.
그 남자는 올가미를 타고 젖소를 확보합니다.
다른 사람들은 젖소를 돕기 위해 달려갑니다.
체조 선수는 고르지 않은 바에 뛰어 들어 다른 사람들 앞에서 체조 루틴을 수행합니다.
그 남자는 계속 술집을 돌아 다니면서 뛰어 내리고 군중들에게 절을한다.
드문 나무로 눈에 덮인 큰 산이 보입니다.
누군가 스키를 타기 시작하면 오렌지색 정장을 입은 남자가 대화를 시작합니다.
그 사람은 계속 스키를 타다가 두 남자가 서로 이야기하는 것처럼 보입니다.
그런 다음 스키를 탄 사람이 산 꼭대기에서 아래로 내려가 얼음 덩어리를 숨 깁니다.
우리는 한 남자가 방에 서있는 것을 본다.
남자가 태극권을 시작합니다.
남자는 돌아 서서 왼쪽을 향한다.
남자는 오른쪽을 향합니다.
남자는 방의 오른쪽으로 천천히 나아갑니다.
그런 다음 화면이 검은 색으로 바뀝니다.
사람들은 뗏목으로 강을 따라 떠 다니고 있습니다.
그런 다음 사람들이 건물에서 뗏목을 얻는 것을 보게됩니다.
남자는 뗏목에 떠있는 보트 사람들입니다.
버스는 래프팅 시설 앞에 앉아 있으며 다른 남자들은 래프팅을하면서 래프트를 쌓습니다.
남자와 여자가 ​​별도의 뗏목으로 강 아래로 떠 다니고 있습니다.
회사의 로고가 검은 색 화면에 나타납니다.
노란색 재킷과 주황색 헬멧을 입은 남자가 바다 카약을 보여줍니다.
다른 카약 선수들은 파도를 타고 싸우고 타고있는 것으로 보입니다.
사진 세트는 바다를 탐색하고 파도에 부딪 치는 카약 선수를 보여줍니다.
한 남자가 땅에서 큰 무게를 들어 올립니다.
그는 땅에 떨어 뜨리기 전에 머리 위로 밀었다.
줄다리기 놀이를 준비하는 밧줄을 들고있는 여러 남자 주위에 많은 사람들이 서 있습니다.
다른 무리의 사람들이 밧줄을 잡아 당기는 동안 군중들이 그들을 응원하는 동안 밧줄을 당기는 것으로 보입니다.
세 번째 그룹의 사람들이 주위 사람들과 줄다리기를하고 있습니다.
네 번째 그룹의 사람들도 군중 속에서 줄다리기를하고있는 것으로 보인다.
다섯 번째 그룹의 사람들이 사람들과 개 무리에서 줄다리기를하고 있습니다.
다른 그룹의 사람들이 군중을 보면서 줄다리기를한다.
일곱 번째 그룹의 사람들이 군중 속에서 줄다리기를하고 있습니다.
다른 그룹의 사람들이 전쟁으로 줄다리기를하고 있으며 군중에 의해 환호하는 동안 승리하는 것처럼 보입니다.
그러나 다른 무리의 사람들이 군중을 지켜 보면서 줄다리기를하고 있습니다.
군중이 지켜 보는 동안 전쟁이 가까워지면 다른 그룹의 사람들이 줄다리기를하는 것으로 보입니다.
사람들이 앉아서 배경에 서있는 동안 다른 그룹의 사람들이 연주합니다.
사람들이 앉아서 그들 주위에 서있는 동안 다른 그룹의 남자들이 노는 모습이 보입니다.
사람들이 앉아서 배경에 서있는 동안 다른 그룹의 남성들이 가까이에 표시됩니다.
한 무리의 사람들이 주위 사람들과 줄다리기 놀이를하고 있습니다.
사람들이 보도를보고 서있는 동안 다른 그룹의 사람들이 연주되고 있습니다.
사람들이 그들 주위에 서있는 동안 모든 흑인 남성 그룹은 줄다리기를 재생합니다.
다른 집단의 사람들이 그들을 응원하는 많은 군중들 사이에서 줄다리기를한다.
그들이 게임에서 이길 때 몇몇 남자는 쓰러집니다.
다른 그룹은 많은 사람들과 비명을 지르는 어린 소녀와 가깝게 보입니다.
회색 셔츠를 입은 남자가 의자에 앉아있다.
남자는 계속 이야기하면서 브러시로 빈 캔버스를 가리키고 있습니다.
남자는 붓을 내밀고 붓을 색에 담그고 더 큰 캔버스에 그림을 그리기 시작했습니다.
나이 든 남자가 카메라쪽으로 걸어가는 것을 보았고 주위의 다양한 식물을 가리 켰습니다.
카메라는 모든 식물이 자라면서 주변을 돌아 다니며 사람이 도구를 들고 있음을 보여줍니다.
그런 다음 남자는 카메라를보고 웃으며 덤불 울타리를 따라 도구를 사용합니다.
여자는 아세톤으로 가구를 닦습니다.
여자는 테이블에 실리콘 스프레이 하 고 그것을 닦아냅니다.
여자는 이전 섹션을 청소 섹션과 비교합니다.
페이스 북 페이지에 대한 링크와 함께 "StuntsAmazing"이라는 그래픽이 재생됩니다.
한 남자가 집에있는 당구대에서 다양한 당구를 보여줍니다.
"구독"이라는 그래픽이 재생되고 비디오가 종료됩니다.
한 여자가 트랙을 달려 가기 시작합니다.
그녀는 필드에 창 던지기를 던졌습니다.
그녀는 그녀 뒤에 누군가에게 하이 파이브를 준다.
백조의 호수 발레의 비디오가 표시됩니다.
그들은 행위를 수행하고 캐스트 중 일부를 인터뷰합니다.
카메라가 호수 주위를 돌아 다니며 카누를 타고 다니는 사람을 보여줍니다.
그 사람은 바위 앞에 갇히고 마침내 과거를 헤엄칩니다.
그 사람은 계속 그 지역에 붙어 있지만 성공적으로 내려갑니다.
한 무리의 소녀들이 그 앞에 서서 피 나타가 나무에 매달린다.
하나는 막대기를 가지고 눈가리개입니다.
그녀는 피 나타를 치고 나서 걸어갑니다.
두 사람이 물 옆에 서서 보드 하나를 잡고 있습니다.
그는 물에 넣고 타면 꽤 빠릅니다.
그는 그것을 몇 번 돌리고 다른 사람을지나 다른 사람을지나칩니다.
그는 내려서 머리 위로 들판으로 걸어 간다.
두 사람은 구경꾼의 군중에 의해 둘러싸여 좁은 물 수영장 앞에서 밤에 암벽 등반 벽을 등반.
두 사람이 천천히 벽 위로 올라가고, 중간에 올라가면 왼쪽 사람이 벽에서 물 아래로 떨어집니다.
오른쪽 벽에있는 사람이 떨어지고 왼쪽에있는 사람이 벽 위로 올라간 다음 벽에서 물 속으로 뛰어 들어가는 벽 위로 또 다른 경주가 시작됩니다.
같은 환경에서 지금 낮에는 스키를 타는 고독한 사람이 암벽 등반 벽을지나 공중으로 튀어 나와 아래 물에 닿습니다.
여기에 표시된이 두 사람은 외부의 눈 덮인 혹을 통해 자전거를 타고 있습니다.
그들은 흙 혹을 탔습니다.
그들은 또한 건물의 모래 혹과 경주의 다른 혹을 탔습니다.
잔디밭과 정원 관리에 대해 이야기하는 갈색 뿌리 덮개에 앞 마당에 앉아있는 파란색 셔츠와 베이지 색 바지에 남자가 있습니다.
그는 잔디밭 관리에 대한해야 할 것과하지 말아야 할 것을 설명하면서 갈색 뿌리 덮개와 그 근처의 관목을 가리 킵니다.
말의 카우보이가 문에서 풀려납니다.
그는 어린 송아지를 흙에 올립니다.
그는 말에서 뛰어 내리고 송아지를 묶습니다.
체조 선수는 체육관 내부 매트에서 뒤집기와 회전으로 텀블링 루틴을 수행합니다.
남자는 그의 텀블링 루틴의 일부로 핸드 링에서 스윙합니다.
남자는 반지에 스윙하면서 땅에 떨어집니다.
체조 선수는 귀를 때리며 다른 사람이 매트를 치울 때까지 기다립니다.
파란 뗏목이 표시되고 한 무리의 사람들이 더미에 던지고 있습니다.
마지막으로, 그들은 물 옆에 있고 그 중 약 8 명이 물 아래로 여행하는 뗏목에 앉아 있습니다.
일정 거리가 지나면 바위와 큰 파도가 만나 뗏목에서 튀어 나옵니다.
래프팅은 계속되고 결국 큰 원 안에 들판에 서서 잘한 일에 대해 이야기하고 마신다.
두 사람은 행 행 행 보트에 방에 있습니다.
두 남자가 거실에서 셀카를 찍고 놀고 있습니다.
남자는 맥주 테이블을 재생하고 그의 셔츠를 꺼내 거실에 서있다.
남자는 테니스 라켓을 잡고 공을 치는 거실에 서 있습니다.
두 남자는 맥주 탁구를 치며 위스키 한 병으로 다른 샷 게임을하고있는 거실에 서있다.
한 사람이 테이블에 앉은 다음 두 사람이 서로 춤을 추고 다른 사람들이 시계 주위에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 계속 서로 춤을 추고 그 옆에 다른 두 춤을 멈추고 끝내면서 끝납니다.
왁 스 및 기타 개체의 막대를 들고 테이블 앞에 서있는 남자를 볼 수 있습니다.
그는 왁스를 샌더에 넣고 스키 보드에서 사용하기 시작합니다.
그는 샌더를 보드를 따라 모두 움직이고 카메라에 그것을 보여줌으로써 끝납니다.
카메라는 팬에서 주걱을 돌면서 더 많은 재료를 팬에 넣는 요리사를 확대합니다.
그는 혼합물 주위를 휘젓고 주걱을 내리면서 옆으로 누릅니다.
용접 도구 사진 위에 "Weldy"로고가 나타납니다.
"에너지 1600"이라는 단어와 Weldy 웹 사이트 주소가 나타납니다.
한 남자가 용접 도구 중 하나를 사용하여 흰색 옥상에서 작업하고 있습니다.
"에너지 1600"과 웹 사이트가 다시 화면에 나타납니다.
지구의 가까이는 물 담뱃대를 가리키는 사람과 함께 표시됩니다.
그러면 남자는 카메라를 가까이서 바라본다.
그는 마침내 입에서 연기 고리를 날려 버립니다.
바위에 오르는 호에 관한 비디오를 소개하는 소개가 화면에 나타납니다.
화면에 하네스에 매달려있는 사람이 나타나 지시를 내립니다.
그가 나레이션을 계속하는 동안 비디오는 벽을 오르는 것을 차단합니다.
비디오는 벽을 오르려고 시도하는 녹색 셔츠에 다른 사람을 잘라냅니다.
이 비디오는 벽을 오르는 사람의 두 장면을 보여주는 분할 화면을 보여줍니다.
그런 다음 여자가 벽을 오르려고합니다.
비디오가 끝나면 화면에 경고가 표시됩니다.
다양한 방법으로 머리카락을 말리는 여성의 장면이 표시됩니다.
컴퓨터 그래픽 시퀀스는 하나의 특정 장치 기능을 보여줍니다.
몇몇 여성들은 컬된 머리카락을 보여줍니다.
컬링 제품은 여러 여성들에 의해 다시 한 번 시연됩니다.
한 여성의 전후 ​​사진이 표시됩니다.
작은 그룹의 사람들이 수영장에서 수영하는 것을 보며 수영을 배우는 다양한 어린이 클립으로 이어집니다.
남자는 물속에서 연습하고 다이빙 보드에서 뛰어 내릴 수 있도록 도와줍니다.
더 많은 장면이 수영하는 아이들을 보여주고 물속에서 물건을 잡고 다른 사람과 수영하는 소녀로 이어집니다.
두 사람과 함께 푸른 돛을 가진 배가 물줄기에서 항해 중입니다.
보트 앞쪽에있는 사람이 옆으로 기울어 져 있고 물에 부딪 치는 것 같습니다.
물이 점점 고르지 시작합니다.
배는 우회전합니다.
보트가 해안으로 향하기 시작합니다.
한 남자가 보트에 붙어있는 동안 한 쌍의 수상 스키를 타고있다.
그는 물속에서 좌우로 움직입니다.
그는 스턴트로 공중으로 뛰어 들어간 다음 균형을 잃고 물에 빠집니다.
남자는 큰 방 안에 서서 테니스 라켓으로 벽에 공을 치기 시작합니다.
공을 치는 그의 더 많은 샷이 방에 표시되고 공은 결국 그에게 롤백됩니다.
사람들은 체육관에서 자전거를 타면서 운동하고 있습니다.
앞의 여자가 서서 자전거를 밟습니다.
벽에 걸려있는 배너가 표시됩니다.
공항을 걷고, 비행기를 타고, 그들이가는 곳으로가는 고속도로를 운전합니다.
흰 가면을 쓴 남자가 번지가 매우 높은 절벽에서 뛰어 내릴 준비를하고 있습니다. 그는 가장자리에 날개처럼 팔을 펴고 서 있습니다.
그런 다음 그는 매우 높은 높이에서 떨어지고 다른 사람이 그를 따라오다가 카메라맨 자신이 전체 가을을 기록하는 도약을합니다.
그들은 모두 차례대로 점프를하고, 그들 중 하나는 뒤로 넘어갑니다.
수영 그룹이 다이빙 보드에 있습니다.
한 남자가 갑자기 보드에서 떨어집니다.
그는 물 속으로 내려 가면서 다른 레벨을 쳤다.
말 머리를 솔 질하는 안정에서 아이.
아이가 말을하는 동안 말에서 멀어지면서 액체 한 병을 얻습니다.
사람들은 테니스 코트에 서 있습니다.
그들은 테니스 게임을하고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 테니스 공을 때린다.
우리는 배턴으로 공연하는 소녀를 봅니다.
소녀는 공중에 다리를 던지고 회전합니다.
소녀는 수레 바퀴를한다.
소녀는 무릎을 꿇고 배턴을 집어 들었다.
소녀들은 마치 팔을 공중에 던졌습니다.
소녀는 걸어서 아빠를 안아줍니다.
학생들이 운동을하고 경쟁에서 응원을하고, 빨간 티셔츠를 입은 소년들은 볼링 공을 던지고 모든 핀을 던지고 축하합니다.
그런 다음 녹색 티셔츠를 입은 젊은이들이 볼링 경기를 성공적으로 마쳤습니다.
그런 다음 소녀들은 볼링장에 모든 핀을 던지는 볼링장을합니다.
대회의 우승자는 닫힌 봉투와 트로피를받습니다.
마당 주위로 카메라가 이동하면 쓰레기통에 앉아 갈퀴가 생깁니다.
한 남자가 먼 곳으로 뻗어 나뭇잎을 긁어 모으기 시작합니다.
그는 잎을 집어 휴지통에 버리고 담요에 던져서 소녀에게 건네줍니다.
두 사람이 안뜰에서 밖으로 뛰어 내리고 있습니다.
소년은 떠나고 소녀들은 스스로 뛰어 넘기 시작합니다.
소녀는 손을 서 있습니다.
소년은 스스로 뛰어 넘기 시작합니다.
소녀는 공중에서 뒤집기를한다.
소년은 공중에서 플립을합니다.
한 여자가 들판을 따라 걷다가 다른 사람에게 줄넘기를 던지는 것을 본다.
여러 클립이 이어지면서 사람들은 서로뿐만 아니라 다양한 위치에서 줄넘기를합니다.
그룹은 계속해서 공공 장소에서 춤을 추고 점프하며 밧줄을 잡고있는 아기로 끝납니다.
모닥불은 돌로 둘러싸여 있습니다.
사람이 캠프 파이어에 갈색 잎을 추가합니다.
사람은 막대기를 사용하여 잎을 불 속으로 옮깁니다.
사람이 불에서 뒤로 이동합니다.
사람이 불을 향해 앞으로 나아갑니다.
실내의 물체에 페인트가 튀지 않도록 실내를 덮습니다.
방의 경계와 벽에 파란색 테이프가 있습니다.
방 바닥에는 카펫 위에 가방이 있습니다.
집의 계단에는 페인트 손상을 피하기 위해 가방이 있습니다.
반짝 이는 천장이 보입니다.
소개는 A의 그림과 붓이 주변을 맴돌고 있습니다.
브러시를 잡고있는 손은 그림 아래로 잔디를 그림으로 천천히 그리기 시작합니다.
여자는 이야기 방에 서있다.
그녀는 플라스틱 병을 집어 들었다.
그녀는 드레서 청소를 시작합니다.
그녀는 수건으로 닦아냅니다.
그녀는 걸레에 올리브유를 버리고 드레서에 문지릅니다.
실내 수영장에서 수구를하는 수영 선수가 있습니다.
수영 중 하나가 수중에 있으며 공에 도달하려고합니다.
그는 공을 잡는 다른 수영 선수에게 공을 던졌습니다.
두 명의 수영 선수가 공을 치기 위해 물속에 있습니다.
그들은 물을 헤엄 치면서 공을 통과시킵니다.
그런 다음 수영 선수는 수영을해서 수영장 밖으로 나와 다른 수영 선수는 여전히 수영장 안에 있습니다.
수영 자 중 한 명이 수영장 안에있는 동안 카메라에 물을 뱉습니다.
탈의실에서 수영 후 몇 명의 다른 수영 선수를 볼 수 있습니다.
비디오는 심포니가 노래를 연주하는 극장에서 열립니다.
비디오는 악기를 연주 할 때 여러 교향곡 멤버의 클로즈업을 보여줍니다.
그런 다음 카메라가 펼쳐져 청중을 보여줍니다.
심포니는 지휘자가 이끄는대로 계속 연주됩니다.
비디오가 전체 교향곡을 보여줍니다.
밴드는 무대에서 음악을 연주합니다.
한 남자가 드럼을 강하게 연주합니다.
큰 화면은 위의 밴드를 보여줍니다.
사람들은 무대에서 기타를 연주합니다.
한 남자가 건물 밖으로 나와 스케이트 보드를 타기 시작합니다.
그는 차 사이에서 스케이트 보드를 타고있다.
그는 건물 안으로 들어가서 컴퓨터에 앉는다.
제목 다음에 빨간 불이 보입니다.
남자의 바이커 장비가 표시됩니다.
지형이 표시됩니다.
라이더들은 자전거를 타요.
우리는 그들이 모든 유형의 지형을 타는 것을 본다.
자전거 타는 사람의 공중 샷을 볼 수 있습니다.
우리는 길에서 자전거와 자전거를 타는 호수와 개를 봅니다.
남자는 칼을 사용하여 코코넛을 엽니 다.
스턴트를 수행하는 더티 바이커로 돌아갑니다.
우리는 두 명의 자전거 타는 사람이 하늘을 날고있는 것을 봅니다.
그런 다음 세 명의 자전거 타는 사람이 여전히 자전거에 앉아 있습니다.
엔드 타이틀 카드가 보입니다.
카메라를 먹는 동안 아이스크림 콘을 핥는 어린 소녀가 보인다.
그녀는 아이스크림 콘을 계속 먹고 멀리서 바라보고 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 운동 기계 옆에 서 있습니다.
그는 기계를 타고 운동을 시작합니다.
화면에 단어가 표시됩니다.
도서관에서 뜨개질 용품과 뜨개질을하는 사람들이 뒤 따르는 다양한 현이 보여집니다.
여자 아이는 작은 아이에게 니트를 입히고 그들이 어린 소녀에게 어떻게 제대로 짜여졌는지 보여줍니다.
도넛 모양의 팽창 식 뗏목에있는 몇몇 사람들은 사람들이 물에서 그들을 돕고 근처 땅에있는 작은 그룹의 사람들에 의해 감시되는 좁은 개울을 따라 뜹니다.
한 무리의 사람들이 도넛 모양의 검은 색 팽창 식 뗏목으로 물의 좁은 흐름을 따라 줄을 지어 떠 있습니다.
한 여자가 뗏목에있는 바위에 갇히고 몸이 풀린다.
사람들은 좁은 냇가의 끝에 도달하여 한 그룹의 사람들이 뗏목에서 그들을 돕고 다른 작은 그룹의 사람들은 근처의 땅에서 그들을 봅니다.
라크로스 게임이 시작되고 체이스 마드리드 (Chase Madrid)라는 소년이 게임 내내 장면을 만드는 하이라이트입니다.
몇 가지 다른 게임이 시작되고 그가 앞뒤로 달려 갈 때 각 플레이마다 노란색 원이 그 주위에 그려집니다.
하이라이트 릴이 끝나면 검은 색 화면이 나타나고 고등학교 이름과 플레이어 이름이 표시됩니다.
지하철이 가까워 져서 카메라에 말을하고 빵 한 조각을 자르는 여자로 인도합니다.
그런 다음 여자는 빵에 다양한 재료를 얹어 포장으로 감습니다.
그런 다음 샌드위치 끝에 몇 가지 그림이 모두 준비되었으며 샌드위치를 ​​즐기는 사람들이 있습니다.
검은 코트를 입은 사람이 창문에서 얼음을 긁어냅니다.
노란 코트에있는 아이가 카메라를보고있다.
녹색 재킷을 입은 소년이 다른 차에서 얼음을 긁어냅니다.
이 사람은 바닥에 손과 무릎을 꿇고 있습니다.
이것은 TV 화면에서 녹화되고 있으며 실제로 시끄 럽습니다.
이 남자와 함께있는 방에는 다른 사람이 없으며 뒤에서 들어간 여자처럼 보입니다.
한 여자가 양동이 앞에 서서 카메라와 대화하는 것을 본다.
그녀는 물을 양동이에 부어 넣는 동안 물을 부어 넣습니다.
여자는 옷을 양동이에 담그고 옷을 걸고 카메라를 흔드는 위치를 보여줍니다.
그녀의 머리 주위에 검은 스카프가있는 방에 흑인 여성이 보입니다.
얼굴의 검은 반점이 확대되어 그녀는 그 위에 무언가를 적용하기 시작합니다.
다음으로, 그녀는 약간의 스프레이를 취해 피부를 매우 기름지게 만들고 비디오가 끝날 때까지 계속 이야기합니다.
장갑을 끼고있는 사람이 건물 안에 있습니다.
그는 카펫을 감아 옆으로 치워 놓습니다.
그런 다음 바닥이 깨끗해질 때까지 바닥을 쓸어 내고 청소합니다.
사람들은 체육관에서 스핀 자전거를 타고 있습니다.
두 명의 여성이 운동 자전거를 운동하고 있습니다.
노란색 단어가 화면에 나타납니다.
한 남자가 강 아래로 카누를 젓습니다.
다른 사람들도 노를 저었다.
그의 카누는 붉은 색입니다.
그는 마침내 요점을 통과합니다.
여자가 공개적으로 사람들에게 이야기하고 나서 남자가 입을 씻고 다른 여자와 키스하는 모습이 보입니다.
그런 다음 그는 며칠 동안 퍼져있는 다양한 사람들에게 입을 보여주고 사람들에게 그들의 경험에 대해 카메라와 이야기하게합니다.
한 여자가 약초와 식물의 침대 옆에있는 정원에서 멀칭으로 가득 찬 수레를 말합니다.
허브 정원은 멀 치로 가득 찬 수레 옆에 큰 정원에서 옆에 서있는 여자와 함께 나타납니다.
여자는 화단과 뿌리 덮개를 가리키면서 카메라와 대화하기 시작하여 결국 소수의 뿌리 덮개를 집어 들었습니다.
여자는 그 장면이 뿌리에 의해 뽑힌 땅에 작은 빨간 감자의 비디오로 변형되기 전에 계속 이야기합니다.
수컷은 빨간 깎는 기계를 사용하여 잔디를 깎습니다.
남자는 그의 발의 잔디를 채찍질합니다.
큰 검은 개가 잔디밭을 가로 질러 달린다.
남자는 타는 모어를 멈추고 뒤집습니다.
남자가 귀를 문지릅니다.
몇몇 사람들은 바다에서 서핑을 시도합니다.
때때로 그들은 넘어 지지만 종종 서퍼들은 훌륭한 일을합니다.
이 비디오는 노스 페이스와 클리프 바로 대표되며 요세미티 국립 공원에서 산악인을 보여줍니다.
여러 사람들이 등산의 매력에 대해 이야기하고 있습니다.
산 정상에 앉아있는 두건을 착용 한 사람들의 사진이 있습니다.
가파른 경사면에서 등산을하는 사람이 있습니다.
다른 남자는 그 높이에서 번지 점프를 시도하기 위해 산 꼭대기에서 도약합니다.
사람들은 아이스 링크에서 하키를하고 있습니다.
사람이 얼음 위로 넘어집니다.
사람은 퍽을 뛰고 다시 넘어집니다.
그는 퍽을 때리고 다시 쓰러진다.
Smith 씨는 역도에 대해 인터뷰를하고 있으며, 12 살쯤에 어떻게 시작했는지에 대해 이야기합니다.
코치는 모든 경기 전에 어떻게 휴식을 취할 수 있는지 간략하게 설명합니다.
그녀는 머리 위로 웨이트 웨이트를 들어 올려 유니폼을 입고 떨어 뜨린다.
모두가 그녀를 위해 박수를 쳤다면 인터뷰가 끝나기 전에 다시 그녀와 코치로부터 소식을들을 수 있습니다.
감기에 걸린 옷을 입은 몇몇 사람들이 눈 밖에서 방을 기다리고 있습니다.
그들은 밖에 나가 스키를 탈 준비를했습니다.
그들은 스키를 시작하고 가파른 언덕을 내려 가며 좌우로 움직이며 눈 덮인 나무를 통해 낚시질을 시작합니다.
빠른 동작 비디오는 어린 소년이 원숭이 막대를 가로 질러 올라 가기 시작하는 것을 보여줍니다.
소년은 다른 사람이 바로 뒤에서 시도하는 동안 그것을 가로 질러 뛰어 내린다.
무술가와 드러머 그룹이 거리 경쟁에서 공연합니다.
빨간 바지와 검은 색 셔츠를 입은 무술가들은 발차 기와 뒤집기를한다.
모든 검은 색과 빨간색 모자를 쓴 드러머가 드럼을 연주합니다.
공연자들은 작품을 완성하고 군중이 박수를 보냅니다.
두 남자가 링에서 스모 씨름을하고 있습니다.
가운을 입은 남자가 그들 뒤에 서있다.
한 남자가 여행하고 청중에 빠지게됩니다.
한 남자가 카메라에 말을하고 수영장에 아직도 앉아있게합니다.
그런 다음 남자는 수영장 주변에서 수영을 시작하고 다른 사람들과 함께 네 번째로 수영을 시작합니다.
그가 물 속에서 움직이는 것뿐만 아니라 사람들 주위에서 수영하는 모습을 몇 번 보여줍니다.
사진 슬라이드는 행진 밴드와 소녀들이 움직이는 모습을 보여줍니다.
그런 다음, 행진 밴드가 연주하고 소녀들은 깃발을 들고 공연합니다.
루빅 큐브와 함께 연주하는 어린 소년이 데스크탑 앞에 앉아 있습니다.
그는 큐브를 완성하고 책상에 놓고 타이머를 빨리 멈 춥니 다.
그는 큐브를 다시 잡고 완성하기 시작합니다.
그는 다시 끝나고 큐브의 다른 게임을 시작합니다.
우리는 웃고 앉아있는 방에 모자를 쓴 소년을 봅니다.
무대 뒤에서 소년이 두 남자와 이야기하는 것을 봅니다.
소년은 무대를 걷고 판사들과 대화를 나눕니다.
소년은 브레이크 댄스를 수행합니다.
판사가 입을 벌리고 있습니다.
소년은 춤을 추고 판사는 피드백을줍니다.
군중은 공중에서 팔을 들어 올립니다.
소년은 무대 밖으로 걸어 인터뷰를합니다.
소년은 남자들과 멀리 떨어져있다.
유아는 샤워 호스로 물을 붓는 욕조에서 개를 씻습니다.
유아는 말의 꼬리를 들고 엉덩이를 씻습니다.
그 후, 유아는 브러시를 잡고 개를 문지르고 씻습니다.
소년은 루빅스 큐브를 모아서 흥분시킵니다.
그는 뛰어 올라 손을 함께 박수를 쳤다.
다른 소년은 발로 만하고 있습니다.
경쟁자입니다. 경쟁하는 사람들의 시간이 지남에 따라 청중이 지켜보고 있습니다.
사람들은 자전거를 수리하는 자전거 가게에서 일하고 있습니다.
그들은 바퀴를 자전거에 다시 넣었습니다.
자전거에 좌석을 넣습니다.
자전거는 바닥에 놓입니다.
흑인 여성은 긴 금발 곱슬 머리와 검은 스웨터로 화면에 이야기하고 있습니다.
블로우 드라이어가 나타나고 여자는 여자의 머리카락을 말리기 시작합니다.
그런 다음 소녀의 머리카락이 매우 곱슬 곱슬하게 보이고 아가씨는 머리카락을 말리는 데 어려움을 겪습니다.
Red by Kiss 블로우 드라이어가 다시 표시되고 여성은 젊은 여성의 머리카락을 계속 건조시킵니다.
가방을 가까이에서 카메라를 찾고 여자가 본다.
그녀는 전화를 들고 거울에 대고 말합니다.
마침내 그녀는 약간 위아래로 점프하고 카메라를 꺼서 끝납니다.
빗자루를 들고있는 사람은 앞뒤로 바닥을 청소합니다.
사람은 빗자루를 돌려 먼지를 모 읍니다.
한 남자가 질주하는 말을 타고 스포츠를 타고있다.
승마는 스포츠, 재미있는 것으로 간주되지만 여전히 작동합니다.
말과 함께 일해야하는 팀과 함께 일하는 것처럼 말하지 않는 말과 의사 소통해야합니다.
더 빨리 가야 할 때, 점프해야 할 때 등을 알려주십시오.
많은 사람들이 말을 타면서 움직이기 시작합니다.
사람들은 공을 쫓는 동안 말에서 게임을합니다.
남자들은 말에서 뛰어 내리면서 계속 놀고 끝납니다.
한 남자가 카메라 앞에서 이야기하고 테이블 뒤에서 움직입니다.
테이블에는 포장지, 마당 스틱, 테이프 및 연필이 있으며 상자의 다른쪽으로 이동합니다.
그런 다음 상자를 들고 포장지 위에 놓고 사람이 포장지를 측정합니다.
그런 다음 포장지를 테이핑하고 나머지는 테이핑되기 전에 측정합니다.
한 여자가 진입로에 있는데, 그녀가 밧줄을 뛰어 넘는 동안 속임수와 묘기를하고 있습니다.
그녀는 속도를 높이고 남자가 자신의 기술을 논의하기 위해 다가 가면서 멈춘다.
그런 다음 줄넘기 방법과 다양한 동작 이름을 시연하는 것으로 돌아갑니다.
나무 옆에 어두운 강이 보입니다.
intertubes에 많은 사람들이 천천히지나갑니다.
그런 다음 괴경이 작은 폭포를지나면서 빠른 물이 보입니다.
헬멧을 쓴 6 명이 잔디, 게임 텐트 및 구경꾼으로 둘러싸인 원형 포장 도로 주변의 먼지 자전거를 타고 레이스를합니다.
사람들은 닫히고 비벼 진 울타리 뒤에서 경주를 시작하여 열린 플랫폼에서 포장 된 궤도로 경주를 시작할 수 있습니다.
레이서들은 한 사람과 함께 흰색 재킷을 입고 페달을 밟습니다.
레이스는 트랙 끝과 주황색 흰색 줄무늬 원뿔에 접근 할 때까지 리드에 남아있는 흰색 재킷을 입은 같은 사람으로 끝납니다.
짧은 갈색 머리를 가진 여성이 메이크업 튜토리얼을하고 있습니다.
그녀는 머리띠를 착용하여 머리카락을 얼굴에서 멀리합니다.
그런 다음 그녀는 얼굴 전체에 약간의 기초를 적용하기 시작합니다.
그런 다음 아이 라이너를 잡고 눈과 눈꺼풀에 브러시로 바르십시오.
그런 다음 파우더를 압축하여 얼굴에 두드려 골고루 퍼지게합니다.
그런 다음 브러시로 눈꺼풀에 약간의 아이 라이너를 바르고 눈꺼풀과 눈 아래에 사용하는 아이 라이너 펜슬이 이어집니다.
그녀는 한 쌍의 속눈썹 경기자를 가져 와서 속눈썹을 컬 한 다음 브러시로 마스카라를 바릅니다.
그녀는 립스틱을 사용하여 메이크업을 마무리합니다.
그런 다음 그녀는 머리띠를 벗고 머리카락을 똑 바르게하여 모양을 마무리합니다.
그녀는 차이를 보여주기 위해 메이크업 전과 메이크업 후 사진을 보여줍니다.
서퍼가 해류에 서 있습니다.
그들은 파도 속으로 서핑을하면서 다른 서퍼 두 명이 그를 만나게됩니다.
그들은 파도를 해안으로 함께 탄다.
한 남자가 군중 앞에서 투우를 당한다.
그 사람은 넘어져서 황소에게 넘겨집니다.
남자는 경기장에서 호위됩니다.
넘어져서 도망 치는 남자가 재생됩니다.
두 사람이 사건에 반응하는 것으로 나타났습니다.
슬로우 모션 비디오와 사람 부상의 정지 이미지가 표시됩니다.
반응하는 두 사람부터 비디오 내용이 반복됩니다.
드럼 세트를 연주하는 드럼 세트 앞에 앉아있는 나이 든 여자가 보입니다.
그녀는 손가락 끝을 통해 드럼을 돌리고 카메라를 잡는 동안 악기를 계속 연주합니다.
펜싱이라는 단어가 로고로 나타납니다.
사람들은 함께 울타리를 시작합니다.
사람들은 울타리를 밟고 다양한 방법으로 펜싱을받습니다.
한 남자가 책상 뒤에서 카메라로 말하는 것을보고 스케이트 보드를 타는 사람들을 보여줍니다.
사람들이 스케이트 보드에서 속임수를 쓰면서 더 많은 대화가 나옵니다.
사람들은 타이어가 부풀어 오른 눈 내리막 길을 미끄러 져 내리고 있습니다.
아이가 타이어에 서서 기쁨을 위해 점프합니다.
어른이 일어나서 두 타이어를 당깁니다.
남성 스타일리스트는 여자의 머리카락을 부드럽게합니다.
그런 다음 머리를 자르고 스타일을 지정하여 자르는 방법을 보여줍니다.
완료되면, 그녀는 머리카락을 말려서 마지막 스타일링을합니다.
흰색 오프닝 화면이 보입니다.
다리미판에 셔츠를 다림질하고 카메라와 대화하는 여성이 보입니다.
여자는 소매를 다림질합니다.
여자는 셔츠의 뒷면을 다림질합니다.
숙녀는 셔츠를 완성하고 유지합니다.
밝은 제목 닫기 화면이 나타납니다.
우리는 여자가 손톱을 그리는 모습을 본다.
타이틀 화면이 보입니다.
여성은 파일을 정리하고 깨끗한 코트를 입습니다.
숙녀는 손가락 손톱을 파란색으로 칠합니다.
숙녀는 명확한 광택의 최고 외투를 추가합니다.
숙녀는 표피에 기름을 바르고 완성 된 제품을 본다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
남자는 여러 혼합 음료와 함께 바 뒤에 서있다.
그는 얼음을 유리에 붓고 다른 술로 덮습니다.
그런 다음 작은 빨대를 추가합니다.
우리는 반지에 투우사와 투우 현장을보고 그들이 황소를 찌르는 것을 봅니다.
우리는 피의 황소와 시체의 이미지가 땅에 끌리는 것을 봅니다.
우리는 도축장에서 황소의 이미지를 봅니다.
황소를 고문하는 것에 대한 단어가 화면을 가로 질러지나갑니다.
PETA 종료 화면이 나타납니다.
아프리카 계 미국인 남성 키 큰 바위 벽 옆에 밖에 서있다.
남자는 계속 바위를 만지고 스트레칭을 시작합니다.
그 후, 그는 적극적으로 냉담하게 벽을 오르고 반대편으로 내려 오기 시작했지만 밧줄이 붙어 있지 않은 채로 벽을 내립니다.
눈 덮인 산맥이 보이고 사람들은 스노우 보드를하고 있습니다.
헬리콥터는 산 정상에 사람들을 떠나 산에 상륙합니다.
사람들은 헬리콥터 안에 그들 사이에서 이야기하고 있습니다.
사람들은 산에서 경사면 스노우 보드를 내려 가기 시작합니다.
헬리콥터 안에있는 사람들은 겨울철 옷을 입고 카메라와 대화하고 있습니다.
어린 소녀가 머리카락을 칫솔질하고 머리카락에 제품을 뿌린다.
그녀는 머리를 부분적으로 잡고 머리를 꼬기 시작합니다.
그녀는 머리 꼬기를 끝내고 머리띠 사진으로 끝납니다.
헬멧을 착용하는 어린 아이는 그녀의 아래에 작은 아이와 놀이터에 원숭이 바에 등산이다.
자전거를 타는 사람이 어린 소녀를 돌아 다니며 마지막 바까지 올라갑니다.
한 남자가 사람들로 가득 찬 방 앞에서 휘슬을 불고 있습니다.
그들은 몇 개의 빨간 솔로 컵과 함께 맥주 탁구를하고 있습니다.
남자가 게임에서 이기고 옆에있는 여자를 껴안는 금발의 여자 시계.
댄스 스튜디오에서 두 사람이 춤을 추고 있습니다.
먼저 여자는 엉덩이를 약간 흔들고 한쪽 발을 다른 발 뒤로 움직입니다.
그녀는 또한 시청자들에게 편안하게 자신의 눈을 마주 치도록하고 어느 시점에서 원을 그리며 돌아 다니며 다시 정상 춤을 추기 위해 돌아옵니다.
손이 펴지지 않은 자주색 경기자를 집어 들고 그와 함께 fidgets를 선택할 때 부드럽고 유연한 머리카락 curlers의 명확한 패키지가 검은 테이블에 표시됩니다.
손은 가방을 돌려서 내용물이 가방 입구를 통해 보여 지도록 느슨하게 퍼플과 핑크 컬러를 모두 다루십시오.
비디오가 끝나기 전에 두 개의 느슨한 컬러를 다룰 때와 컬러를 완전히 뒤로 젖히는 사이에 손이 계속 움직입니다.
한 남자가 잔디밭을 깎고 있는데 닭장에 닭이 있습니다.
시간이 너무 빨라서 두 배의 시간처럼 보입니다.
그는 마당을 돌아 다니다.
마당은 매우 녹색으로 보이며 잘 보관되어 있습니다.
흰색 반바지를 입고 소년 방에 서있다.
그는 입에 무언가를 넣습니다.
그는 다리를 옆으로 찼다.
무릎이 땅에 내려 앉습니다.
마스카라를 적용하는 방법이 나타납니다.
긴 검은 머리를 가진 여자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
그녀는 마스카라 지팡이를 들고 있습니다.
그런 다음 한 번에 한 눈씩 적용하는 방법을 보여줍니다.
한 여자가 부스에 앉아있다.
그녀의 어린 소녀는 그녀의 얼굴에 바닐라 아이스크림 콘을 밀고 웃음.
소녀는 계속해서 그것을하고 여자는 입과 코를 여러 번 닦아야합니다.
거울 벽을 따라 GI를 입고 서있는 남자들이 가라데의 다른 움직임을 겪는 동안 한 무리의 사람들이 앉아서 박수를 쳤다.
엘비스 프레슬리는 이제 콘서트 의상을 입고 가라테 움직임을 무대에 서서 거울 벽 앞에 서서 가라테 동작을 보여주는 그의 가라데 움직임을 보여줍니다.
다시 한번 엘비스 프레슬리는 콘서트 의상을 입고 무대로 돌아 왔습니다.
남자는 나무 난로에 사용하기 위해 나무를 나눕니다.
하나는 도끼와 망치와 도끼와 함께 사용되는 두 가지 기술이 있습니다.
공원에 서있는 빨간 셔츠에 남자가 있고 그 위에 체크 셔츠가 있습니다.
그는 고무 타이어를 땅에 던졌습니다.
그는 그의 손에 스케이트 보드와 공원 벤치 근처에 서있다.
그는 공원 벤치에서 점프하여 스케이트 보드에서 스턴트를하는 방법을 시연하고 있습니다.
그는 같은 스턴트를 반복해서 반복합니다.
그는 스케이트 보드에서 몇 번 떨어지지 만 대부분 성공합니다.
그런 다음 벤치를 가리키면서 대화 할 때 스케이트 보드를 손에 든다.
한 남자가 코트를 가로 질러 테니스 공을 서비스합니다.
남자가 카메라와 대화를 나눕니다.
한 기자가 법원에서 농구 선수를 인터뷰하고 있습니다.
남자는 나무 바닥을 연마입니다.
한 남자가 밧줄에 서서 밧줄을 가로 질러 걷기 시작합니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 남자는 계속 걷는다.
그는 밧줄을 따라 끝까지 걸어 가서 뛰어 내린다.
소년은 얼음에 작은 구멍 밖으로 얼음 낚시 위에 외부에 서있다.
소년은 물고기를 꺼내려고 애 쓰고 누군가가 와서 물고기를 꺼냅니다.
이제 네 사람이 보이고 얼음 연못에서 낚시하기 시작합니다.
