붉은 색의 소녀는 도망 치기 전에 거의 그것을 만드는 것처럼 보입니다.
페인트 기계를 들고 모든 가구 주위에 뿌려 놓은 남자가 보입니다.
그는 카메라가 움직임을 중심으로 이동하는 동안 계속해서 그 주변을 페인팅합니다.
그는 그림을 완성하고 카메라를 가구 주변으로 돌립니다.
한 남자가 백파이프를 연주하는 쇼에 서있는 반면 다른 남자는 놀랍게도보고 있습니다.
남자는 계속 연주하고 청중은 마치면 박수를칩니다.
그는 걷는 사람에게 악기를 건네주고 주인에게 악수를 준다.
그는 호스트와 약간 대화를 나눈 후 호스트와 게스트가 끝나기 전에 포즈를 취합니다.
실내 수영장의 다이빙 보드에서 다이빙하는 노란색 수영 트렁크를 입고 다이버가 있습니다.
그는 다른 사람들이 수영장에서 여유롭게 수영을하면서 다이빙 보드에서 여러 번 뛰어 내 렸습니다.
그는 다른 청년이 그를 수영장으로 뛰어 들어가는 모습을 보면서 앞뒤로 다이빙을합니다.
그런 다음 다른 청년이 같은 다이빙 보드에서 다이빙합니다.
둘 다 앞으로 다이빙을합니다.
또 다른 다이버는 훨씬 더 높은 곳으로 올라가 수영장으로 다이빙합니다.
열린 들판에서 진행되는 줄다리기 게임이 있습니다.
파란색 팀이 다른 팀과 경쟁하는 곳.
코치는 밧줄을 당기는 방법에 대해 팀에게 지시를하고 있습니다.
그는 그들의 노력을 포기하지 않고 계속하도록 격려하고 있습니다.
관중들이 행사를보고 참가자들을 응원합니다.
관중들이 선수들을보고 응원하는 줄다리기가 더 적습니다.
코치는 계속해서 선수들을 격려합니다.
그들이 줄다리기에서 이기고 나면 모든 관중이 다 떨어지고 플레이어를 안아줍니다.
카메라맨이 사진을 찍습니다.
팀 전체가 승리 한 후 팀 사진을 위해 포즈를 취합니다.
남자는 TV에서 재생되는 비디오 게임 앞에서 바이올린을 연주하는 것으로 표시됩니다.
그 남자는 계속해서 악기를 연주하고 백그라운드에서 TV가 게임을하고 있음을 보여줍니다.
걸어 다니는 발에 죽마를 입고 어두운 도시를 돌아 다니는 몇몇 사람들이 있습니다.
사람들은 카메라를 흔들며 땅에 앉아있는 동안 계속 죽마를 타고 뛰어 다닙니다.
이 여성은 시청자에게 Chambord Royale을 만드는 방법을 보여주고 있습니다.
먼저 그녀는 통으로 얼음을 반쯤 채우고 보드카와 샹 보르를 넣고 두 온스를 넣고 파인애플 주스와 크랜베리 ​​주스를 조금씩 넣습니다.
다음으로 그녀는 모든 것을 흔들어 음료를 칵테일 컵에 담습니다.
소개는 자전거에 앉아 수업을 시작하는 여성과 이야기를 시작합니다.
그녀는 자전거 타기 수업에서 수업을 이끌며 학생들에게 이렇게 열심히 뛰도록 고무시킵니다.
카메라는 사람들의 여러 샷을 통해 팬으로 사람들은 그녀와 함께 미소.
한 남자가 집 앞 나무 주위에 잔디를 깎고 있습니다.
그는 바위를 피하면서 앞뒤로 걷는다.
그는 차도에서 돌아서 다시 돌아옵니다.
사람이 손을 씻고 싱크대 배수구를 닫습니다.
사람이 용기에서 접촉을 제거하고 손가락 끝에 놓습니다.
사람은 한 번에 하나의 눈꺼풀을 열고 눈에 접촉을 삽입합니다.
깨끗한 용액이 용기에 뿌려 청소됩니다.
콘택트 렌즈가 눈에서 제거됩니다.
손바닥에 놓인 콘택트 렌즈에 용액을 뿌려 카운터에 다시 놓습니다.
체조 행사가 열리는 대형 실내 체육관이 있습니다.
바에서 공연하는 여자 체조 선수가 있습니다.
그녀가 빠르게 흔들리면서 관중이 그녀를 지켜보고 있습니다.
그녀는 술집에서 내리고 코치가 축하합니다.
수상은 대회의 우승자에게 수여됩니다.
승자는 무대에 서서 승리의 메달을받습니다.
스코어 보드는 모든 승자의 이름을 보여줍니다.
양동이 안에는 나무가 있는데 누군가 나와서 뭔가를 날리기 시작합니다.
그는 원예 도구처럼 보이는 일종의 화재 방지 장치로 불을 피우고 있습니다.
잘 잡히고 숲이 빨리 타고 있습니다.
불은 조금 죽지 만 여전히 타는 것입니다.
사람은 강철 판자와 지붕 주위에 밀봉재를 넣습니다.
그런 다음 남자는 검은 페인트로 지붕을 페인트합니다.
카메라에 웃 고 여자는 스 크레이 퍼와 그녀의 차를 긁어 표시됩니다.
그녀는 카메라를보고 웃으면 서 카메라 맨과 대화를 나눈다.
검은 셔츠를 입은 여자가 방에서 춤을 추고있다.
그녀의 시계 옆에있는 작은 개.
그녀는 마지막에 손을 함께 박수를 쳤다.
사람들이 움직이고 쟁기가 움직이면서 다양한 눈 위치를 중심으로 카메라가 움직입니다.
카메라에는 여러 명의 다른 사람들이 스트레칭과 워밍업을 한 다음 두 사람이 넘어져서 서있는 것을 보여줍니다.
스노우 보더가 산에서 트릭을하고 점프와 갈기를하는 몇 개의 클립이 표시됩니다.
세 마리의 개가 그녀 근처에 서서 장난감을 들고있는 동안 한 여자가 잔디 주위에 나뭇잎을 긁는 것을 볼 수 있습니다.
개가 장난감으로 돌아 다니면서 여자는 계속 긁어 모으고 점차적으로 장난감을 집어 들고 개를 위해 던졌습니다.
울타리에서 외륜을 제거하는 남자의 모습이 표시됩니다.
우리는 그가 말하기를 그의 얼굴을 보았습니다.
그는 다른 사람이 도착할 때 자신의 휴대 전화를 사용하고 다른 사람들은 통로를 쏘는 동영상을 만듭니다.
앞마당에서 라크로스를 치는 어린 소년이 있습니다.
그는 노란 라크로스 지팡이를 들고있다.
어머니가 그를 응원하는 동안 그는 게임을하면서 흥분합니다.
그는 노란 공을 집어 들고 아버지에게 던졌습니다.
아버지가 공을 던지면 라크로스 스틱으로 공을 잡습니다.
그의 어머니는 흥분해서 소리 쳤다.
우리는 여자 체조 선수가 밸런스 빔 공연을하는 것을 봅니다.
소녀는 뒤집기를 준비하고 술집에 떨어지고 자신을 아프게합니다.
여자 아이가 울고 서서 여자가 도와줍니다.
남자는 미소하고 카메라에 얘기하고 싱크대에 어린 소년을 들고 표시됩니다.
남자는 웃으면 서 양치질을하면서 소년의 눈을 뜨고있다.
백인 인 사람은 1 루수 킥볼을 향해 달려갑니다.
남자는 빨간 옷을 입은 여자에 의해 태깅되었습니다.
분홍색 꽃 무늬 드레스를 입은 뉴스 기자와 스포츠 뉴스를 업데이트하는 흰색 재킷이 있습니다.
그녀는 런던 장애인 올림픽의 이벤트를 보여줍니다.
그녀는 시청자에게 촬영, 수영, 달리기와 같은 다양한 이벤트와이 이벤트에서 우승 한 금메달을 보여줍니다.
뉴스가 방송되는 동안 하단에 현재 이벤트에 대한 캡션이 있습니다.
또한 패럴림픽에 참가한 모든 국가에서 우승 한 모든 메달을 시청자에게 보여줍니다.
짧은 머리를 가진 여자가 카메라에 말을 걸고 페인트 한 쌍을 뒤집습니다.
그녀는 다리미판에 바지를 깔끔하게 접고 페인트를 완전히 다림질하기 시작합니다.
몇몇 사람들은 보트와 카약에서 구경꾼이 볼 때 거친 파도를 항해하는 바닷물에서 패들과 서핑을합니다.
한 남자가 패들에서 서핑 보드를 탐색하고 안내하기 위해 패들을 사용하여 파도를 서핑하기 시작했을 때, 수역에서 서핑 보드에 노를 저어주고 있습니다.
다른 남자는 녹색 셔츠를 입고 또 다른 남자와 함께 패들과 같은 업적을 수행하는 빨간 복장으로 표시됩니다.
또 다른 사람은 장면이 서핑 보드와 패들을 사용하여 크고 거친 파도를 탐색하는 다른 몇 명으로 다시 전환하기 전에 맑고 푸른 물에서 패들 서핑 보드를 타는 것입니다.
한 남자가 스카프를 세우고 그 중간에 액세서리를 넣습니다.
그는 끝을 묶고 이중 매듭으로 접습니다.
그는 그것을 다시 열고 그 중간에 다른 것을 넣습니다.
그런 다음 그것을 당겨서 닫습니다. 그는 스카프로 작은 가방을 만들었습니다.
4 명의 남자가 컨버터블 차량을 타고 사막의 고속도로를 따라 운전합니다.
두 친구가 에스컬레이터를 타고 있습니다.
친구들은 카지노의 카드 테이블에 서서 손을칩니다.
남자는 큰 내기를하고 테이블에서 몇 손을 치기 위해 앉습니다.
남자는 많은 수의 칩을 축적합니다.
남자 친구가 손을 잡고 부부가 축하합니다.
남자는 보안 요원과 카메라에 의해 추적됩니다.
의자를 땅에 대고 남자가 그녀를 도와 주면 여자는 넘어진다.
노는 친구가 사라지고 의자가 비어 있습니다.
카메라 앞에서 말하는 사람이 서서 사람과 사이트의 다양한 여행이 표시됩니다.
다른 남자와 인터뷰를 한 후 그 지역을 몇 차례 더 촬영했습니다.
사람들의 패널은 서로 이야기하고 사람들은 레이스를 준비합니다.
수십 명의 사람들이 줄을 서서 바다에서 수영하기 시작합니다.
더 많은 사람들이 인터뷰를하는 동안 더 많은 사람들이 인터뷰를하고 많은 사람들이 이벤트를보고 토론합니다.
"샷 풋"이라는 단어가 화면에 선수 위에 나타납니다.
화면에 "Shot Put Introduction"이 나타나고 몇 명의 선수가 스포츠를합니다.
화면에 "감사합니다"라는 단어가 나타납니다.
빨간 모자와 검은 색 셔츠 훈련을 입고 개 공원에서 개와 놀고있는 남자가 있습니다.
그 공원에는 개와 함께 캐노피 아래에 앉아있는 다른 사람들이 몇 명 있습니다.
남자가 개를 가져 오기 위해 프리즈 비를 던지고 있습니다.
개가 돌아 다니고 주인을 위해 프리즈 비를 가져옵니다.
개가 프리즈 비를 잡기 위해 높이 뛰었습니다.
그 사람은 또한 그가 가져 오기 위해 개에게 공을 던졌습니다.
그 남자는 개를 들어 올려서 걷습니다.
다양한 트릭을 수행하는 물에서 보트를 타고 스키를 타는 사람이 표시됩니다.
남자는 스키와 보트에서 여러 가지 다른 트릭을 계속하고 훨씬 빨리 움직입니다.
GCN 네트워크의 대표는 자전거 바퀴를 고정하기 위해 도구를 사용하는 방법을 이야기하고 시연하고 있습니다.
그는 그 뒤에 벽에 여러 가지 도구가 표시되어있는 높은 파란색 자전거 근처에 서 있습니다.
그는 자전거 타이어를 활용하기 위해 Allen 키를 사용하고 있습니다.
그는 자전거 타이어를 회전시킨 다음 Allen 키를 사용하여 나사를 조정합니다.
그런 다음 휠의 피스톤을 재설정하여 다시 정렬합니다.
그런 다음 그는 휠에 부착물에 정확하게 맞습니다.
뒤뜰 생일 파티에서 유아부터 십대까지 다양한 어린이가 있습니다.
나무에 매달린 디즈니 공주 피냐타가 있습니다.
아이들은 파란 막대기로 피냐타를 때리고 있습니다.
그들은 아이들이 피냐타를 치기 위해 교대로갑니다.
보라색 치마를 입은 어린 소녀가 막대기로 세게 쳐서 피냐타를 찢으려고합니다.
키가 큰 무릎을 꿇고 팔로 프레스를하는 방법을 보여주는 체육관에서 FitCast 피트니스를 나타내는 피트니스 트레이너가 있습니다.
그는 검은 셔츠와 회색 땀 바지로 바닥에 무릎을 꿇고 있습니다.
그는 허리와 어깨를 똑바로 유지하면서 양손으로 팔 로프 프레스의 손잡이를 당기고 있습니다.
수건에 머리를 가진 여자가 얼굴을 씻는 방법을 보여주는 비디오를 소개합니다.
그녀는 춤을 추면서 얼굴에 로션을 바릅니다.
그녀는 거실에서 로션을 댄 채 춤을 추고 있습니다.
마침내 그녀는 화장실로 돌아와서 얼굴을 씻는다.
한 소녀가 들고있는 카메라와 대화를 나눈 뒤 상점과 개가 차 안에 쏜다.
그녀는 상점 주변에 표시된 여러 항목을 기록한 다음 비키니를 입고 자신을 기록합니다.
그녀는 로션을 호수 앞에 서서 카메라에 웃고 자신에게 바릅니다.
어린 소녀가 테이블을 따라 앉아있는 4 명의 심사 위원 앞에서 무대에 서서 그녀와 이야기하고 있습니다.
그 소녀는 발레와 춤을 추는 곳에서 공연을 시작하고 판사와 청중에게 팬을했을 때 공연에 만족하는 것 같습니다.
소녀가 공연을 마치면 청중과 일부 판사로부터 기립 박수를받습니다.
그런 다음 판사들은 승인을 표명하면서 그녀와 교대로 대화를 나눕니다. 그리고 소녀는 그것에 대해 매우 행복합니다.
그 소녀는 무대에서 뛰어 내려 커튼 뒤에서 아빠가 될 수있는 남자, 키스, 포옹을합니다.
트랙을 내려다보기 전에 자전거에 앉아있는 사람이 보입니다.
그 남자는 다른 사람들이 앞에 타면서 트랙을 타고 내려 오기 시작합니다.
그 사람은 그 지역을 돌아 다니며 go pro 로고로 끝납니다.
붉은 색 가운을 입고 긴 구레나룻을 가진 남자가 피아노를 연주하고 있습니다.
근처에 파란색 셔츠를 입은 다른 남자가 가방을 포장하는 데 바빴습니다.
다른 사람이 두 개의 가방과 잎을 가지고 다니면서 빨간색으로 된 메인은 피아노 연주를 계속합니다.
남자는 일어나서 떠날 때 다른 사람에게 피아노와 파도 연주를 중단합니다.
한 여자가 손톱을 과시하고 브러시로 채색 한 여러 개의 손톱을 보여줍니다.
이 브러시는 손톱에 여러 줄을 만들고 유명인에게 세련된 손톱을 보여줍니다.
비디오 속도가 빨라지고 매니큐어와 예제를위한 여러 가지 다른 디자인이 표시됩니다.
검은 탱크 탑을 입고 검은 스타킹을 입은 여자가 매트에 복부 철커덕을하고있다.
그녀는 체육관에서 나무 바닥에서 운동하고 있습니다.
그녀는 계속 복통을하고 있습니다.
흰색 요리사 복장을 한 요리사가 Rada 나이프 깍개라는 도구를 사용하여 부엌 칼을 갈아서 깎는 방법을 보여줍니다.
그는 다양한 생야채가 전시되어있는 카운터 앞에있는 부엌에 서 있습니다.
주방 카운터를 카운터 위에 놓고 그 위에 나이프를 놓습니다.
그런 다음 Rada 선명 도구를 사용하여 iit를 부드럽고 안정적으로 앞뒤로 움직여 부엌 칼을 연마하는 방법을 보여줍니다.
한 무리의 어린이들이 부모가 지켜 보는 놀이터 장비를 가지고 놀아요.
어린이가 원숭이 바를 가로 질러 움직입니다.
아이는 다른 쪽 활에 닿아 점프하고 웃고있는 원숭이 바로 돌아갑니다.
아이는 행복하게 뛰어 다니고 넘어 지지만 바로 돌아옵니다.
한 여자가 진공 상태를 유지 한 카메라와 대화를하고 빠른 속도로 바닥을 진공 청소기로 청소합니다.
그녀는 카메라와 계속 대화하면서 결국 진공 상태로 전환하면서 주변의 모든 곳을 진공 청소기로 청소합니다.
한 남자가 비디오의 농구 개념을 카메라에 소개합니다.
플레이어는 코트의 한쪽에서 시작하여 네트에 농구를 펼칩니다.
그는 모든 각도에서 법원 주위를 반복합니다.
비디오가 닫히면 남자는 다시 개념을 다시 살펴 봅니다.
녹색 진공 청소기로 큰 양탄자를 진공 청소기로 청소하는 사람이 있습니다.
남자가 깔개 전체에 진공을 계속 사용하는 동안 캡션이 화면에 나타납니다.
여자는 손을 잡고 다양한 물건을 들고있는 동안 프레임에 들어가서 카메라로 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 여전히 카메라와 대화하면서 더 많은 물체를 끌어냅니다.
인트로는 바를 뛰어 다니며 뛰어 다니는 여성을 인도합니다.
그녀는 바를 통해 바를 넘기는 체조 루틴을 계속하고 팔을 올리면서 마무리합니다.
녹색 제목 화면이 나타납니다.
사람들은 라크로스 게임을하는 경기장에서 뛰어 다니고 있습니다.
흰색 반바지를 입은 남자가 카메라 앞에 앉습니다.
한 남자가 팀 동료 중 한 명을 쓰러 뜨립니다.
두 남자가 거의 카메라에 충돌했습니다.
플레이어 그룹이 공을 놓고 싸 웁니다.
한 남자가 들판을 가로 질러 공을 쳤다.
화면이 녹색으로 바뀝니다.
어린 아이가 장난감을 가지고 놀고 입술에 입술을 대는 모습이 보입니다.
카메라는 방을 돌아 다니며 계단을 내려가 어린 소녀를 따라가는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 따라가는 동안 소녀는 장난감을 가지고 놀기 위해 방으로 돌아갑니다.
범선 뒤에서 서핑 보드에 여자를 견인하는 여자 skurfing가있다.
범선이 물속에서 항해하면서 여자 서퍼가 높이 솟아 오른다.
서핑 보드에서 여자가 뒤틀리고 돌아옵니다.
범선은 계속해서 여자를 잡아 당기고, 서핑을 할 때 파도가 뒤틀리고 회전하면서 서핑의 균형을 완벽하게 유지합니다.
그녀는 보트 속도가 빨라짐에 따라 물속에서 거품 파도를 만드는 지그재그 패턴으로 들어갑니다.
TV에서 남자와 다른 여자가 서퍼의 목 주위에 몇 개의 메달을 놓으면서 같은 서핑을합니다.
서퍼는 메달의 무게로 넘어지는 척합니다.
스케이트 보드가있는 스케이트 공원에는 여러 사람이 모여 있습니다.
레드 불 스케이트 아케이드에서 스케이트 보드 이벤트에 대해 이야기하는 빨간 모자를 쓰고있는 젊은이가 있습니다.
여러 관중이 판사 패널과 함께 아케이드에 모여 있습니다.
참가자 중 일부는 물을 뿌려서 열기를 치고 있습니다.
참가자들은 경사로와 가파른 경사로를지나면서 스케이트 보드에서 스턴트를 시작합니다.
관중들이 응원하고 박수를 치면서 여러 참가자들이 묘기를 과시하고 있습니다.
그들은 무너지지 않고 벽을 오르고 가파른 경사로로 무섭지 만 인상적인 묘기를 보여줍니다.
군중들이 그들을 응원하고 박수를 보냅니다.
수상자에게는 수상자에게 수료증과 상이 수여됩니다.
여자는 고양이를 들고 테이블 앞에 있습니다.
그녀는 그를 진정시키기 위해 고양이를 애완 동물.
그런 다음 발톱을 부드럽게 자릅니다.
남자는 기둥을 올리는 동안 여자는 매트를 조정하고 있습니다.
여자는 기둥으로 달려 가고, 노란 밧줄 위로 뛰어 내렸다.
그녀의 코치가 트랙의 측면에있는 동안 그녀는 밧줄 위로 뛰어 내렸다.
광야에 검은 까마귀와 모자를 쓰고있는 젊은이가 있습니다.
그는 우산을 손에 들고 그 뒤에 우산을 던졌습니다.
그런 다음 그는 단단한 밧줄로 걸어 자신의 균형을 잡으려고 노력합니다.
광야에서도 같은 일을하고 다른 사람들이 스스로 균형을 잡고 꽉 줄을 걸 으려고합니다.
한 여자가 텔레비전 앞에 서서 음악에 맞춰 춤을 추고있다.
춤을 추면서 물 담뱃대를 피우기 시작합니다.
그들은 그녀와 함께 물 담뱃대 파이프 춤과 연기로 카메라가 다른 두 여자가 방에 보여줍니다.
카메라는 사진을 찍는 카메라로 방 안에있는 사람에게 돌립니다.
Pandelela Rinong이라는 전문 다이버가 경쟁에 뛰어들 준비를하고 있습니다.
그녀는 다이빙 보드에서 앞으로 몇 피트에서 뒤로 다이빙을합니다.
그녀는 수영장으로 뛰어 들면서 몸을 비 틀었습니다.
그녀가 끝나면 웃으면 서 수영장 밖으로 나옵니다.
크리켓 게임은 많은 사람들 앞에서 두 팀 사이에서 진행되고 있습니다.
첫 번째 플레이가 이루어지고 해설자들은 그 플레이를 서술합니다.
그런 다음 해설자가 설명하는 동안 이전 재생의 재생이 시작됩니다.
카메라는 연극에서 한 실수를 비웃는 남자를 잘라 낸다.
머리에 큰 개를 털어 내기 위해 브러시를 사용하여 여성을 소개합니다.
그녀는 몇 마리의 다른 개들을 계속해서 칫솔질하고 앉기 전에 애완 동물을 낳습니다.
물 튜빙 활동에 참여할 준비를하는 많은 참가자들로 구성된 팀이 있습니다.
그들은 언덕이 많은 지형을 강으로 걸어갑니다.
그들은 튜브에 올라가 급류를 시작합니다.
참가자들은 카메라로 손을 흔들면서 매우 침착하고 행복해 보입니다.
그들은 물이 더 난기류 해지기 시작하면서 급류를 따라 여행을 시작합니다.
그들은 물을 통해 꾸준히 흐르면서 물 흐름과 함께 계속 진행합니다.
그런 다음 그들은 모두 물이 고요하고 꾸준히 흐르는 강둑에 도착합니다.
한 남자가 와서 분리 할 때까지 두 남자가 열렬히 이야기합니다.
99 번은 나뭇잎으로 돌아가서 대화를 마칩니다.
69 번은 들판을 가로 질러 걷는다.
69 번이 공을 쳤습니다.
그런 다음 포수와 논쟁합니다.
투수가 투구하기 시작합니다.
거실에는 어린 소년 두 명과 함께 Foos ball을하는 두 남자가 있습니다.
그들 뒤에 큰 장식 된 크리스마스 트리가 있습니다.
어린 소녀와 함께 거실에 앉아있는 여자가 있습니다.
소년들은 남자와 Foos 공을한다.
그들은 계속 놀면서 웃으며 즐긴다.
큰 드럼 게임을하는 어린 소년이 카메라가 그를 보는 동안 집중합니다.
다른 사람들은 소년이 드럼에서 계속 게임을하는 동안 소년과 프레임에서 들어오고 나옵니다.
음료를 들고있는 다른 소년이 프레임으로 들어 와서 소년이 게임을하는 것을 지켜 봅니다.
몇 가지 유형의 샷 퍼트 던지기 및 용어가 시연됩니다.
다른 던지기는 다른 블록 유형을 보여줍니다.
이들은 다양한 슬링 유형에 사용됩니다.
일부 던지기의 일부 이름은 글라이드 샷, 스핀 샷 및 스탠드 스로우입니다.
스노우 튜브를 구입하는 사람들에게 티켓을 제공하는 카운터에 녹색 샌딩 한 여성이 있습니다.
몇몇 사람들은 눈 덮인 경사면 아래로 눈 튜빙을하고 있습니다.
사람들은 겨울 기어와 고글을 착용 한 스노우 튜브에서 내리막 길을 가고 있습니다.
그들 중 일부는 3 개 그룹의 스노우 튜브입니다.
그들은 슬로프를 빠르게 내려 오는 것을 즐기고 있습니다.
휴일 선물 포장이 쉬워졌습니다.이 유리 가게는 어색한 선물을 포장하는 방법에 대한 자습서를 제공합니다.
포장지에 물건을 놓아 시작합니다.
그런 다음 종이 끝을 접고 가위를 잡고 스트립을 자릅니다.
그런 다음 테이프를 사용하여 테이프를 잡고 활로 덮습니다.
잔디 깎는 기계가 잔디를 통해 밀리고 있습니다.
보도를 따라 밀립니다.
화단을 따라 밀린다.
남자는 창 던지기와 함께 트랙에서 실행 중입니다.
그는 가능한 한 열심히 던졌습니다.
우리는 그가 슬로우 모션으로 다시 던지는 것을 본다.
한 남자가 공중에서 다리를 휘두르면서 글자를 만들었고 우리는 시작 화면을 봅니다.
두 남자가 카포에라의 움직임을 수행하는 두 개의 다른 방에 있습니다.
남자는 손으로 옮깁니다.
남자는 stand을하고 잠시 멈춘다.
우리는 웹 사이트를 검은 색 화면으로 봅니다.
우리는 Capoeira를하는 남자의 이미지가있는 4 개의 스크린을 봅니다.
소년은 높은 의자 좌석에 앉아 아기에게 아이스크림 콘을 보유하고 있습니다.
아기는 아이스크림 콘을 즐깁니다.
개설 학점은 다음 활동을 보여줍니다.
격자 무늬의 남자가 군중을 인정하는 마이크에 서있다.
그는 하모니카 연주를 시작합니다.
남자는 연주를 멈추고 춤을 춘다.
남자는 계속 하모니카를 연주합니다.
남자는 플레이를 그만두고 닫는 크레딧이 나타나면 군중에게 감사합니다.
모자를 쓴 소년이 걷고 나무 뒤에서 말하는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 다른 소년이 필드 하키를하고있는 밭에 몰래 들어옵니다.
모자를 쓴 소년이 공을 가져갑니다.
소년 경기장 하키는 백그라운드에서 뛰어 다니는 것으로 보인다.
모자를 쓴 소년이 공을 필드 하키 선수에게 다시 차고 다른 선수를 본다.
두 명의 필드 하키 선수들이 돌아 다니며 막대기로 필드 하키 공을 치는 것을 볼 수 있습니다.
필드 하키 선수 중 한 명은 모자와 함께 소년의 다리를 감싸는 팔과 다리로 볼 수 있습니다.
사람이 훈련을 보면서 코트에서 걷거나 달리는 공을 드리블하고 총을 쏘는 연습을합니다.
남자는 서서 법정을 떠납니다.
그 후, 여러 남자가 법정에서 농구를 연습합니다.
한 남자가 슬로우 모션으로 트랙을 뛰어 내려 여러 번 점프하고 구덩이에 착륙했습니다.
트랙 필드에서 멀리뛰기를 수행하는 슬로우 모션에서 다양한 클립을 통해 같은 사람이 여러 번 표시됩니다.
댄스 플로어에서 두 사람이 춤을 추고 있습니다.
사람들은 춤을 추는 사이드 라인에 앉아서 서 있습니다.
그들은 댄스 플로어에서 계속 춤을 추고 있습니다.
여자는 그녀의 옆에 두 여자와 그녀의 발을 문신 남자와 큰 의자에 앉아있다.
다른 남자가 틀에 들어 섰고 아티스트는 계속해서 서로 이야기를합니다.
어린 소녀는 카메라에 얘기 하 고 철 척 바닥에 앉아 보이고있다.
그녀는 옷과 다리미에 물 한 병을 여러 번기도합니다.
그녀는 셔츠를 뒤집어 다림질을 계속하고 거리를 들여다 본다.
두 켤레의 남자가 상자를 준비하고 있습니다.
두 쌍의 남자 모두 권투를 볼 수 있습니다.
다른 남자들도 멀리서 권투에 대해 말하고 몸짓을하고 있습니다.
권투 선수의 주요 쌍은 잠시 휴식을 취하십시오.
모든 그룹은 권투를 중단하고 대화를 시작합니다.
남자 중 한 명이 밧줄에 매달려 앞뒤로 스윙하기 시작합니다.
사람들은 롤러 블레이드를하고 트릭을하고 있습니다.
사람이 스케이트 공원에서 스케이트 보드를 타고 있습니다.
흰 차가 길거리에 있습니다.
개인은 자신의 차선에서 사발을 치고 핀을 노크합니다.
한 남자가 파업을하고 입을 벌려 고뇌를 표현한다.
남자는 색소폰 연주와 악기 연주자의 다양한 위치에서 전환을 볼 수 있습니다.
그 남자는 자신과 나란히 보이고 방에서 노는 더 많은 장면을 볼 수 있습니다.
야외 행사에서 드럼 라인이 형성됩니다.
그들은 일상을 시작합니다. 각 부분은 함께 모여 다시 퍼지기 전에 정해진 방식으로 움직입니다.
그들은 두 줄로 구성되어 노래를 마칩니다.
소책자의 클로즈업은 책을 뒤집어 읽고 읽는 사람과 함께 표시됩니다.
여자는 이름을 표시하고 양말을 벗기 위해 벗겨냅니다.
그런 다음 여자는 이름 위에 다리미를 놓고 종이를 벗겨서 선물에 올바르게 라벨을 붙이는 방법을 보여줍니다.
누군가가 음료수를 건네면 카드를 뒤섞는 나무 앞에 앉아 남자가 보입니다.
그런 다음 음료를 매우 빨리 마신 후 음료를 던진 사람을 가리 킵니다.
젊은 금발 아가씨가 그녀의 방 안에서 카메라와 이야기하고 있습니다.
그녀는 머리카락을 여러 섹션으로 나눕니다.
그런 다음 섹션을 땋아 제자리에 고정하는 방법을 보여줍니다.
비디오는 데크 타일 설치에 대한 자습서입니다.
갑판에서 일하는 계약자가 있습니다.
그는 콘크리트 데크 표면에 연동 목재 타일을 설치하기 시작합니다.
그는 전체 데크를 나무 타일로 덮어 표면적을 고르게 덮습니다.
주차장에 검은 색과 붉은 색의 경주 용 자동차가 있습니다.
베이지 색 반바지를 입은 남자는 천과 스프레이로 검은 경주 용 자동차를 청소하기 시작합니다.
그는 자동차를 닦고 반짝 거리고 깨끗하게 만듭니다.
두 차는 주차장에 주차되어 있으며 세차 후 깨끗하고 반짝입니다.
손 잡기, 이동식 물 세차에 대한 정보가 화면에 표시됩니다.
사람이 세차를하고 있습니다.
사람이 손을 바꾸고 다른 손으로 씻는다.
그런 다음 양손을 사용합니다.
사람이 싱크대에 감자 껍질을 벗기고 갑자기 고양이가 벤치로 뛰어 올라 여자를 본다.
고양이는 입으로 싱크대를 만지고 싱크대 반대쪽으로 통과하려고하지만 여자는 그것을 막습니다.
그런 다음 고양이는 싱크대에서 물을 마시고 고양이는 계속 여자를 지켜보고 있습니다.
그 후, 고양이는 다리를 잡고 감자 껍질을 벗기고 사람은 감자 껍질을 벗 깁니다.
한 여자가 말을 타고 들판으로 걸어 가고있다.
말 꼬리가 뒤로 꼰 그녀는 분홍색을 입고있다.
여자는 말을 타고 공을 치는 주위에 그것을 타고.
말 꼬리는 더 이상 모래를 타면서 더 이상 꼬이지 않습니다.
흰색 그래픽 셔츠를 입은 남자가 드럼에 비트를 두들겨 봉고 드럼과 함께 앉아있다.
그는 드럼에 비트를 두들겨 헤드폰을 착용하고 있습니다.
그는 드럼을 계속 연주합니다.
잠시 후 그는 잠시 동안 일시 정지 한 후 비트를 변경합니다.
그런 다음 드럼에서 다른 비트를 계속 연주합니다.
그런 다음 그는 잠시 멈추고 드럼을 다시 정렬하여 다시 연주합니다.
다른 사람이 여러 드럼이있는 전기 드럼 세트에서 드럼 비트를 연주하고 있습니다.
어쿠스틱 기타를 연주하는 빨간 셔츠에 젊은 남자가 있습니다.
그는 곡을 사용하여 기타를 밟고 코드를 따라 손가락을 움직입니다.
연주를 마친 뒤 그는 웃으며 웃었다.
자전거를 타는 3 명의 남성들 사이에서 자전거 경기가 시작됩니다.
하나는 열심히 충돌하고 다른 하나는 경주를 계속하는 동안 충돌합니다.
모든 사람은 추격하는 동안 한 사람이 이길 때까지 트랙을 계속 타고갑니다.
여러 사람들이 서로 스케이트를 타면서 스케이트를 타고 있습니다.
그런 다음 사람들은 경치 좋은 곳으로 이동하여 도시 전체에 걸쳐 롤러 블레이드를 시작합니다.
더 많은 사람들이 스케이트를 타기 시작하고 골목길에서 경사로를 만들고 스케이트 공원에서 트릭을 시작합니다.
한 소녀가 팔을 교차하고 훌라가 반복해서 hooping하고 있습니다.
그녀는 계속해서 다리를 움직이며 다양한 점프와 트릭을 수행하면서 농구대를 훌라후프합니다.
뗏목에 난류를 따라 항해하는 사람은 6-8 명입니다.
그들은 모두 빨간 기어와 노란 헬멧을 입고 있습니다.
그들은 노를 사용하여 급류를 따라 항해합니다.
보트가 급류를 통해 울퉁불퉁 한 항해를하면서 난류에 갇히지 않으려 고 노력하고 있습니다.
그들이 지나갈 때 그들은 같은 급류에서 다른 서까래 그룹을 만납니다.
그들은 급류의 거친 물을 통해 여행을 계속합니다.
웨이크 보드에 사람이 파도를 타고 물에 부딪 치는 모습이 클립으로 표시됩니다.
활공하는 파도에서 웨이크 보드를 타는 사람들의 클립이 몇 개 더 있습니다.
침실에 침대에 앉아있는 어린 소년이 있습니다.
침대에는 세탁 바구니와 많은 옷이 있습니다.
비디오를 촬영하는 소년의 어머니는 진공 청소기를 보여줍니다.
그런 다음 그녀는 진공 청소기를 켜고 침실 바닥을 진공 청소기로 청소하기 시작합니다.
소년은 침대에서 뛰어 내릴 때 엄마의 진공 상태를 지켜 본다.
소년은 어머니가 일을 마치는 것을보고 침대에 누워있다.
그런 다음 소년은 침대에서 내려 침대 옆 테이블을보기 위해 땅으로 뛰어 내립니다.
이 여성은 시청자에게 위스키 사워를 만드는 방법을 보여주고 있습니다.
먼저 얼음 위에 1 온스의 위스키를 부어 유리에 붓습니다.
그런 다음 유리에 감귤을 붓고 빨대를 넣습니다.
일부 소년은 배구를 가지고 노는 수영장에 있습니다.
큰 수영 팀이 수영하고 팀 동료들에게 공을 던지고 점수를 얻습니다.
그런 다음 신고 된 축구 팀에 팀이 있습니다.
그들은 팀을 위해 득점하려고 애 쓰고 있습니다.
어린 아이가 테이블에 셔츠를 다림질하고 카메라를 들여다보고 있습니다.
소년은 계속 셔츠를 다림질하는 척하고 결국에는 테이블에 다리미를 입는다.
그는 드레스를 다림질하고 그 주위를 스윙.
몇몇 사람들이 게임을하고 물에 빠졌고 남자는 주황색 공을 사람에게 던졌습니다.
그런 다음 그 사람은 공을 가져와 목표 옆에 앉아있는 사람에게 던집니다.
그런 다음 수영장의 다른쪽으로 이동하여 목표를 잡습니다.
보라색 스웨터를 입은 남자가 정원 가위 사용 방법을 시연하고 있습니다.
그는 마당에 산 울타리와 수풀을 다듬고 있습니다.
그는 접근하기 어려운 곳에서 가위를 효과적으로 사용할 수있는 방법을 보여줍니다.
소녀는 여러 사람이 그녀를 걸어 다니는 긴 길을 따라 롤러 블레이드를하는 모습을 볼 수 있습니다.
카메라가 얼굴을 확대하고 주변의 모든 사람들과 카메라맨의 발을 보여줍니다.
부엌에 Astra Clean 복합 싱크 클리너 사용법을 보여주는 여성이 있습니다. 부엌 싱크대에 Astra Clean 쿼트 병을 뿌리고 브러시를 사용하여 싱크대를 문지릅니다.
그녀가 끝나면 반짝이는 부엌 싱크대에 깊은 인상을 받았습니다.
그녀는 병을 싱크대에 놓고 걸어 나갑니다.
Stars와 함께 춤을 추는 쇼는 피아노를 연주하는 남자와 거리를 바라 보는 커플이 보여줍니다.
여자는 서있는 남자가 연주하고 그녀를 움켜 쥐면 피아노 연주를 시작합니다.
그들은 춤을 추는 수백 명의 사람들로 둘러싸인 큰 무대를 돌고 있습니다.
남자는 그녀를 데리러 음악을 돌리고 청중을 박살 내고 끝납니다.
소개는 말 도구와 브러시를 들고 카메라에 말하는 여자의 다양한 그림으로 이어집니다.
그런 다음 카메라를 보면서 말하면서 말의 갈기를 철저히 닦습니다.
먼저 그 남자는 처음에 무대 위로 걸어 가서 머리를 대충 흔 듭니다.
그런 다음 레슬링 경기에서 대머리 남자와 씨름합니다.
다음으로 그는 짧은 금발 머리를 가진 남자와 씨름하고, 이발이 적은 남자와 씨름하고 승리합니다.
관중은 그가 몇 번이나 이겼 기 때문에 응원하고 활활 타기 시작합니다.
킬트에있는 한 남자가 경쟁에서 큰 망치를 던질 준비를합니다.
그의 준비 후에 그는 원을 그리며 망치를 휘두르고 가능한 멀리 던졌다.
한 여자가 강아지의 몸에서 많은 양의 머리카락을 털어 내고 그녀의 손에 털을 모으는 것을 봅니다.
여자가 칫솔질을 계속하면서 강아지는 다리를 약간 움직이고 그녀의 칫솔을보기 위해 되돌아 봅니다.
오토바이 라이더는 경쟁하는 동안 흙 트랙 주위를 경주합니다.
한 라이더가 점프에서 충돌하여 자전거에서 떨어졌습니다.
다른 라이더는 속도를 늦추고 트랙을 떼어냅니다.
추락 한 라이더는 지상에서 기어 다니며 다른 사람의 도움을받습니다.
라이더는 팔을 흔들어 다른 사람에게 신호를 보내고 추락 한 자전거를 코스에서 내립니다.
라이더가 슬로우 모션으로 충돌하는 것을 볼 수 있습니다.
빨간 스웨터와 흰 셔츠와 파란 바지에 갈색 가죽 소파에 그녀의 거실에 앉아있는 여자가 있습니다.
그녀는 가구 광택 스프레이 캔을 손에 들고있다.
그녀는 다른 손에 종이 타월을 사용하여 테이블을 닦는 데 사용합니다.
그녀는 나무 테이블 표면에 스프레이를 뿌린 다음 흰 종이 타월로 닦습니다.
그녀는 스프레이를 사용하고 가구를 닦는 방법을 설명합니다.
흰색 석고 도구가 갈색 나무 손잡이와 함께 표시됩니다.
그런 다음 사람이 그것을 집어 들고 물체의 작동 방식을 보여주기 위해 구부리기 시작합니다.
그런 다음 벽 모서리에서 물체를 시연 한 다음 잔디에서 석고를 씻어냅니다.
놀이터에서 홉 스카치를 연주하는 분홍색 셔츠와 검은 색 스타킹과 분홍색 신발에 어린 소녀가 있습니다.
그녀는 재미로 다채로운 사각형을 뛰어 다닙니다.
그런 다음 그녀는 홉 스카치 광장 옆에있는 작은 분수를 돌았습니다.
그녀는 놀이터에서 뛰어 다니는 것을 즐기고 있습니다.
경기장에는 크리켓 경기를 관람하는 관중석에 앉아있는 많은 사람들이 경기장을 보여줍니다.
현장에서 남자들이 인터뷰를하고 있습니다.
그룹은 기차역에 선다.
한 남자가 보도에서 눈을 삽니다.
추운 겨울날 휠체어를 탄 남자가 보도를 내려갑니다.
스노우 자 켓에있는 여자는 보도에서 눈을 삽니다.
한 남자가 삽으로 얼음을 끊습니다.
남자는 보도에서 눈이 나무가 늘어선 화분에 삽니다.
Al 's는 다리미와 스펀지로 스키 팁을 시작합니다.
스키에서 무엇을 어떻게 사용할 것인지 시연합니다.
그는 스키를 문지르는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 프로세스에 대해 조금 더 설명합니다.
뒷마당에서 다양한 연령대의 어린이들이 킥볼을하고 있습니다.
핑크색의 소녀는 오렌지색 셔츠로 동생에게 공을 차고 어린 아이들이 뛰어 다니며 놀아요.
아기 경비원이 바닥에 앉아 작은 아기가 놀고있는 것을 지켜보고 있습니다.
목화 부드러운 오구라 케이크 만드는 법에 대한 튜토리얼을하는 여성이 있습니다.
그녀는 부엌 카운터에 놓인 큰 그릇에 재료를 섞는 것으로 시작합니다.
그녀는 바닐라 에센스와 함께 밀가루에 계란을 더합니다.
그런 다음 핸드 믹서를 사용하여 재료를 혼합합니다.
그런 다음 설탕과 설탕을 입히고 설탕을 입 힙니다.
그녀는 케이크 반죽에 설탕을 입히고 잘 섞습니다.
그런 다음 그녀는 베이킹 그릇에 혼합물을 부어 넣습니다.
그녀는 그릇을 쿠키 시트에 넣고 오븐 선반에 놓습니다.
그녀는 케이크를 굽고 완성되면 꺼냅니다.
그녀는 또한 그녀가 준비한 다른 구운 과자를 보여줍니다.
남자는 웃고 방에 앉아있다.
남자는 테이블 식사에서 여자와 남자를 합칩니다.
남자는 인형 인형을보고 그것을 밀어 넣습니다.
남자는 인형을 때리고 테이블 주위에 모든 음식을 두드리고 엉망으로 만드는 방 주위에 공을 튕 깁니다.
사람들이 웃으면 서 남자는 청소하고 우물에 소용돌이를 만들어 벽을 부수고 공을칩니다.
남자는 들판에서 운동을합니다.
사람에게서 먼지가 나오고 하늘을 가로 질러 날아간다.
두 사람과 카메라와 대화하는 남자가 소개를 보여줍니다.
카메라는 더 많은 사람들에게 보여지고 다리를 뒤로 젖히는 운동을하는 모습을 보여줍니다.
사람들은 운동을 이끌면서 다양한 운동을 통해 강사를 계속 따라갑니다.
사람들의 그룹은 해변에 모래성을 구축하고 있습니다.
여자는 카메라에 파도.
한 남자가 모래에 파고있는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 비치 가방을 통해 볼 수 있습니다.
소녀는 찾고있는 것을 찾습니다.
여자 농구 코치는 농구 코트에 줄을 서 서 여자 농구 선수의 그룹을 지시하는 것으로 보인다.
첫 번째 소녀는 다른 코치에게 넘어 가서 그물로 달려가 레이 업을합니다.
소녀들은 오른쪽에서 계속 훈련을합니다.
소녀들은 왼쪽으로 이동하여 법원의 왼쪽에서 동일한 훈련을 수행합니다.
포환 던지기 연습용 포환 던지기에 검은 운동복을 입은 남자가 있습니다.
그는 공을 손에 들고 목에 대고 시작합니다.
그런 다음 그는 돌면서 멀리 공을 던졌습니다.
남자는 뉴스의 무대에 있습니다.
사람들이 거리에서 밧줄을 뛰어 넘고 춤을 추는 동안 사람들이 모여 들고 있습니다.
한 중국 여성이 인터뷰를하고있다.
노인은 카메라에 이야기하고있다.
여자는 밧줄 점프 카메라 이야기 마이크를 잡고있다.
여자는 밧줄을 점프하고 재주 넘기를하고있다.
여성들은 인터뷰를 받고 사람들은 밧줄을 뛰어 넘고 있습니다.
사람들은 줄넘기 경쟁에서 무대에 있습니다.
여자들은 거리에서 인터뷰를하고 사람들은 계속 줄넘기를합니다.
가 위 사람 잔디에 무릎을 꿇.
우리는 사람 위에 카메라맨의 그림자를 봅니다.
아이가 가위로 풀을 자르고 있습니다.
하키 스틱을 가지고 노는 필드에 검은 셔츠와 검은 색 반바지를 입은 어린 소년이 있습니다.
그는 막대기로 공을 목표에 맞추고있다.
그는 다른 사람이 그에게 공을 던질 때 막대기를 흔들어 목표를 향해 겨냥합니다.
아이들은 체육관에서 뛰어 다니고 있습니다.
그들은 서로를 뒤집습니다.
청중의 사람들은 결국 그들을 위해 박수를칩니다.
유아는 립스틱으로 입술을 칠합니다.
그런 다음 유아는 파란색 거울 앞에서 눈꺼풀에 화장을 적용합니다.
다음으로, 토들은 팔레트에서 더 많은 메이크업을 받아 눈꺼풀에 계속 적용합니다.
사람이 경기장에서 황소를 타고 있습니다.
사람들은 황소 주위 경기장에 서 있습니다.
황소는 그들을 충전하고 땅에 두 드린다.
모래에서 배구 해변에 남자.
그중 한 명이 공을 다른쪽으로 쳤고 다시 쳤다.
그런 다음 해변 반대편에는 배구를하는 여성 그룹이 있습니다.
그들은 정말 좋은 게임을하고 있는데, 소녀 중 하나가 바로 배에 닿습니다.
남자 웨이크 보딩과 플립을 한 후 보트에 앉아서 카메라와 대화하는 다양한 클립이 표시됩니다.
그를 타고 말을 몇 번 더 보여주고 금발의 여인도 탑승을 깨 웁니다.
남자가 계속 카메라와 대화하는 동안 두 사람은 물을 따라 타게됩니다.
부두의 한 남자가 수상 스키에 밧줄을 건네줍니다.
사람이 스키를 타거나 호수의 물에서 경사로를 뛰어 넘습니다.
수상 스키어는 쓰러지지 만 회복 된 후 로프에서 벗어나 해안선으로 이동합니다.
거리를 행진하는 사람들의 대규모 퍼레이드가 수백 명의 사람들이 옆에서 지켜보고 있습니다.
사람들은 카메라가 많은 사람들의 주위를 돌아 다니며 퍼레이드를 따라 가면서 악기를 계속 연주합니다.
사람들은 해변을 매우 빨리 뛰었습니다.
그런 다음 카메라쪽으로 이상한 얼굴을 만들기 시작합니다.
그들은 어떤 종류의 탄력 로프에서 튀어 나와 트릭을 시작합니다.
트릭 중 일부는 매우 극단적 인 것처럼 보입니다.
모자를 쓴 여성과 조끼 스탠드는 카트를 구입합니다.
그녀는 흑인과 백인 무언가를 코바늘로 뜨개질하고 있습니다.
카트로 차를 운전합니다.
다른 사람이 차에 닿습니다.
기호가 담긴 페인트가 담긴 사람이 표시됩니다.
그런 다음 그 사람은 카메라에 미소를 짓는 동안 주변에 페인트가 퍼지는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 계속 벽에 석고를 깔고 있습니다.
우리는 차에 타이어가 펑크 보인다.
주인은 여분의 타이어와 도구를 꺼냅니다.
그 사람은 차를 훔칩니다.
그 사람은 타이어를 들어 올렸다.
남자는 나쁜 타이어를 벗습니다.
남자는 타이어에 나사를 보여줍니다.
남자는 여분의 타이어를 착용합니다.
남자는 여분의 차를 내립니다.
소년이 길을 따라 달려 가고있다.
소년은 몸을 기둥 높이 위로 들어 올립니다.
소년은 등을 대고 빨간 매트에 착륙합니다.
소년은 매트에서 일어나요.
소년은 양팔을 박수로 구부려 축하합니다.
한 남자가 서서 관찰합니다.
헬멧을 쓴 두 명의 성인 남성이 아이스 하키를하는 방법을 어린 소년들에게 가르치고 있습니다.
소년들은 원을 모아 땅에 지팡이를 쳤다.
그런 다음 환호하고 스케이트를 타다.
한 여성이 벽에 벽지를 적용하는 방법을 보여줍니다.
여자는 벽지를 적용하는 데 필요한 다양한 도구를 보유하고 있습니다.
여자는 짧은 데모 세그먼트에 종이를 적용하기 전에 프로세스를 보여줍니다.
그런 다음 여자는 벽지를 단계별로 벽에 적용하기 시작합니다.
한 팀이 다른 팀과 농구를하고 있습니다.
그들은 법정에서 공을 쫓습니다.
그들은 공을 상대와 멀리 떨어 뜨려 바구니를 만들려고합니다.
뒷마당에있는 일부 사람들은 연습을하고 있기 때문에 어떤 사람이 닿지 않고 뛰어 넘어 매트 위에옵니다.
그 사람은 극 위로 여러 번 점프하여 얼마나 높은 점프를 할 수 있는지 연습하고있는 것처럼 보입니다.
한 번의 점프로 그 윙윙 대는 윙윙 거리는 소리가 들렸다.
그 남자는 그의 모든 점프에서 6 번 폴을 떨어 뜨렸다.
한 남자가 수상 스키를 타기 위해 부두에서 자신을 준비합니다.
그는 보트가 발사 될 때 물 속으로 발사됩니다.
남자는 밧줄을 잡고 물을 통해 활공하면서 매우 자신감 있고 능숙하게 보입니다.
보트는 선착장에 묶여 있고 남자는 하루 동안 끝났습니다.
로고가 화면에 잠깐 나타납니다.
뗏목에 서있는 동안 한 남자가 그룹과 대화합니다.
한 무리의 사람들이 급류로 강을 래프팅합니다.
그들은 노를 들어서 환호합니다.
그들은 계속 강을 뗏목으로 밟습니다.
야영지에서 은행에있는 사람들에게 상처를줍니다.
사람들은 다시 강을 따라 뗏목으로 뗏목을 치고 있습니다.
사람이 강을 따라 카약을칩니다.
다른 사람이 강에서 카약을 타요.
다른 그룹은 강을 따라 뗏목으로 s니다.
은행에 원숭이를 보여줍니다.
사람들은 폭포에 뿌려집니다.
로고와 정보가 잘립니다.
나무 아래에 물이 보입니다.
사람이 물 위를 느긋하게 걷습니다.
그들은 느슨한 선의 끝에 도달합니다.
사람은 의자에 앉아 자전거의 여러 부분을 함께 꿰뚫는 것을 볼 수 있습니다.
그 사람은 자전거를 계속 뭉치고 결국 완성 된 제품 주위를 이동합니다.
녹색 셔츠에는 어쿠스틱 기타 연주 방법을 보여주는 기타리스트가 있습니다.
다양한 목재로 만든 다양한 종류의 기타가 표시됩니다.
기타리스트는 자신의 음악을 연주 할 때 기타를 선택합니다.
기타 상점의 이미지와 화면 하단을 스크롤하여 판매되는 기타의 종류가 있습니다.
기타리스트는 계속 기타를 연주합니다.
체조 선수는 도약으로 바에 접근합니다.
그녀는 막대를 잡고 다음 막대로 뛰어 넘기고 막대를 반복하여 추진하기 전에 막대 주위로 몸을 뒤집기 시작합니다.
그녀는 공중에서 자신을 발사하고 매트에 착륙합니다.
두 사람이 잔디 깎는 기계 주위를 밀고 잔디를 자르는 것으로 나타났습니다.
하나가 다른 쪽을 돌 때 서로 충돌하는 것은 뒤에서 가깝습니다.
남자는 집으로 걸어 가서 여자쪽으로 계속 돌아옵니다.
How To Expo는 검은 콩, garbanzo 콩 및 강낭콩으로 3 개의 콩 샐러드를 만드는 방법을 보여줍니다.
발표자는 다진 마늘, 다진 양파, 다진 붉은 피망, 다진 파슬리 및 1 티스푼의 커민을 보여줍니다.
그녀는 또한 올리브 오일, 레드 와인 식초 및 소금과 같은 드레싱 성분을 보여줍니다.
그런 다음 큰 그릇을 들고 모든 재료를 섞기 시작합니다.
그녀는 모든 것을 세 가지 유형의 콩과 섞습니다.
그녀는 큰 주걱을 가지고 모든 것을 잘 섞습니다.
그런 다음 올리브 오일과 식초를 가져다가 드레싱에 섞습니다.
그녀는 샐러드를 접시에 붓고 샐러드 드레싱을 얹습니다.
들판에있는 사람들은 도구를 움켜 잡습니다.
우리는 들판에서 키 큰 풀을 자르는 사람들을 다른 시계로 본다.
왼쪽 남자는 낫을 사용하고 잡초 wacker와 남자를 리드합니다.
겸상을 가진 남자는 끝납니다.
군중이 남자를 위해 박수를 쳤다.
벗은 남자가 걷습니다.
카메라는 오른쪽으로 이동하여 다른 사람이 잔디에서 일하고 있음을 보여줍니다.
남자는 체육관에서 체조 복장을 입고 어린 소녀 옆에 서 있고 카메라에 회담.
그런 다음 남자는 체조 연습 세션에서 체육관 바에서 소녀를 코치하여 소녀는 체조를 연습하는 다른 아이들로 가득한 체육관의 바에서 스윙합니다.
그런 다음 남자가 여자 옆에 다시 서서 카메라에 대고 이야기를 닫습니다.
교회에서 바이올린을 연주하는 검은 스웨터를 입은 남자가 있습니다.
그 옆에 서있는 여자가 있고, 그녀의 손에 바이올린을 들고 검은 옷을 입었습니다.
바로 뒤에 예수 그리스도의 동상이 있습니다.
남자가 바이올린 연주를 중단 한 후 여자는 합류하여 바이올린 연주를 시작합니다.
앞줄에 앉은 사람이 몇 명 있는데 여자가 노는 것을 지켜보고 있습니다.
한 소녀가 무대 중앙을 걸어 올라가 발로 엉망이되어 위치를 잡습니다.
그녀는 춤을 추기 전에 그 자세에서 멈춘다.
그녀는 분할을하고 일부 포즈를 다합니다.
그녀는 수레 바퀴를 돌리고 코트 주위에서 춤을 추고 마침내 그녀는 끝납니다.
여자는 다트 판에서 다트를 던지고있다.
다트 판이 벽에 표시됩니다.
그녀는 다트 판에 다트를 계속 던졌습니다.
그녀는 다트 판에서 다트를 꺼냅니다.
들고 체조 선수는 팔을 위로 들고 빔에 뛰어 오르고 있습니다.
그는 팔을 움직이고 막대에 빙글 빙글 돌립니다.
그는 자신의 일과를 마치기 위해 손으로 펴고 뒤집고 뛰어 내린다.
스턴트맨이 사용하는 죽마에 대해 이야기하는 두 사람이 있습니다.
그들은 여러 클럽과 식당 근처의 거리에 서 있습니다.
남자 중 한 명이 죽마가 스턴트에 어떻게 사용되는지 시연하고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 헨리는 그가 죽마와 함께 점프하고 묘기를 수행 할 수있는 높이를 보여주고 있습니다.
그는 벤치와 테이블 위로 높이 뛰는 방법에 대한 수많은 트릭을 보여줍니다.
그는 거리와 공원에서 Power Riser 점프 기술을 사용하는 방법을 보여줍니다.
여자는 가위를 가진 여자가 부엌에서 머리를 아주 짧게 자릅니다.
안경을 쓴 한 남자가 카메라를 부드러운 의자에 앉아있는 여자에게 돌리기 전에 카메라를 가까이에서 말하며 그녀의 팔뚝에 집중합니다.
카메라가 부엌으로 들어가고 앉은 여인은 자신의 머리카락을 고정하고 그녀 뒤에있는 다른 여인 (이전에 앉은 여성)은 가위로 머리를 자르기 시작합니다.
카메라는 대부분의 머리카락을 자른 주방 의자에있는 여자를 가까이에서 움직이며 이제는 매우 짧은 머리를 자릅니다.
카메라는 영화에 처음 등장한 사람과 시간을 표시하는 디지털 시계의 사진을 다시 잘라냅니다.
사람들은 하얀 울타리 앞에서 걷고 있습니다.
울타리 뒤에 한 남자가 말을 타고있다.
송아지를 밧줄로 묶어 땅에 던졌습니다.
그는 송아지 다리를 묶고 일어 선다.
그는 말을 타고 돌아옵니다.
두 여자와 두 남자의 그룹이 함께 포즈.
그런 다음 건물 내부에서 zumba라는 예술 운동을 보여줍니다.
그들은 한 번에 앞뒤로 춤을 추고, 음표가 화면을 가로 질러 뜨면서 끝에서 함께 포즈를 취하는 것으로 보입니다.
여자는 바이올린을 들고 카메라에 미소를 그녀의 머리 뒤에 그녀의 머리를 당긴 다.
그녀는 계속 카메라와 대화하고 바이올린을 연주합니다.
그녀는 머리를 내리고 카메라와 계속 대화하며 노래하는 동안 다양한 바이올린 동작을 보여줍니다.
그녀는 다시 한 번 머리카락을 올리고 연주를 계속합니다.
한 남자가 피아노에 앉아있다.
그는 연주하면서 키를 앞뒤로 보면서 곡을 연주하기 시작합니다.
그는 머리를 돌리고 말하기를 멈추었다.
한 그룹의 여성이 실내 체육관에 모여 있습니다.
그들은 강사에 의해 주도되고 있습니다.
그들은 스테퍼를 사용하여 zumba 댄스를하고 있습니다.
웨이크 보드에 서서 주위를 움직이는 사람이 보입니다.
카메라는 그를 따라 점점 더 물 속으로 미끄러 져 나갔다.
소개는 수염 난 남자가 카메라와 대화하고 화면에 물건을 제시하도록 유도합니다.
그는이 도구를 사용하여 카펫 영역을 밀고 카메라와 계속 대화합니다.
물속에서 수영하고 바다에서 수영하는 사람이 카메라를 들고 있습니다.
그것은 해변에서 축구를하는 남자의 여러 장면으로 이동하고 공을 차고 있습니다.
카메라가 공 위로 패닝 한 다음 재생중인 사람을 몇 번 더 촬영합니다.
사람이 고양이를 구속하는 동안 여자는 고양이의 뒷다리의 손톱을 손톱 다듬기로 잘라냅니다.
그런 다음 여자는 고양이 앞에 서서 사람이 고양이를 목에서 붙잡습니다.
그 후, 여자는 앞다리의 손톱을 자르지 만 고양이는 차 버립니다.
검은 옷을 입은 사람이 방에 들어갑니다.
말을 타는 많은 사람들이 넓은 들판에서 서로를 돌아 다니고 있습니다.
그들 중 한 명이 경기장에 공을 던지고 사람들은 말에서 게임을 시작합니다.
실제 드럼 세트에 거리를 두들겨 거리의 측면에 남자.
사람들은 그를보고 기다리고 있습니다.
자동차는 지나가고 있으며 정상과 같이 계속 드럼을칩니다.
심벌즈와 모든 것을 사용하여 잼합니다.
마당 주위에 나뭇잎을 긁어 모으는 다양한 사람들의 빠른 동작 비디오가 표시됩니다.
두 소년은 서로를 돌아 다니며 마당이 끝날 때까지 누출을 계속 긁어냅니다.
벤츠 회사를 대표하는 검은 셔츠를 입은 여성이 정원에 서 있으며 셀로판을 사용하여 선물용 식물을 포장하는 방법을 보여줍니다.
그녀는 셀로판의 직사각형 조각을 자르고 냄비를 중앙에 놓습니다.
그런 다음 셀로판의 가장자리를 식물의 상단으로 가져옵니다.
그녀는 장식 된 리본 조각을 사용하여 잘린 셀로판을 묶어 맨 위에 활처럼 보이게합니다.
한 남자가 궤도에 있습니다.
그는 손에 창 던지기를 달린다.
그는 가능한 한 멀리 던져서 승리로 팔을 올립니다.
체육관에서 체조를하는 소녀가 몇 명 있습니다.
어린 소녀가 운동 탱크 탑을 입고 반바지가 뒤뜰에서 뒤집어집니다.
그녀는 빠른 방식으로 뒤집기를 계속합니다.
그녀는 또한 해변에서 다시 플립을합니다.
그런 다음 그녀는 뒷마당과 공원에서 좀 더 뒤로 뒤집습니다.
그런 다음 소녀는 다리를 머리 뒤로 뻗어 발가락이 머리에 닿도록합니다.
그녀의 치어 리더 및 많은 체조 행사에 참여한 소녀의 사진이 몇 장 있습니다.
다이빙 보드가 매우 높은 야외 수영장이 있습니다.
녹색 수영복을 입은 여성이 수영장으로 뛰어 들었습니다.
그녀는 뒤로, 앞으로 및 파이크와 같은 다양한 다이빙 동작을 수행하고 있습니다.
그녀는 또한 수영장으로 빠르게 뛰어 들기 전에 손을 서 있습니다.
그녀는 단계를 반복하고 수영장으로 여러 번 다이빙합니다.
안경과 베레모 한 남자가 이야기하고 있습니다.
그는 키보드를 연주하는 동안 하모니카 연주를 보여줍니다.
그는 연주 사이에 호 모니카의 역학에 대해 이야기합니다.
두 명의 여성이 셔플 보드 테이블 뒤에 서서 퍽을 보드를 가로 질러 밀면 나타납니다.
다른 여자는 자신의 강요를 준비하고 반대편에 서있는 남자에게 보냅니다.
카메라가 움직임을 따르는 동안 퍽을 몇 번 더 밀어냅니다.
사람의 손에 펜을 물에 붙이고 약간의 매니큐어를 바르는 것으로 보입니다.
다양한 페인트가 표시되고 물에 소용돌이 모양이 생기면 물의 색이 변합니다.
비디오는 안경과 헤드폰을 착용 한 사람을 보여줍니다. 갈색 모자와 셔츠를 입고 PVC 플루트 연주 방법에 대한 자습서를 제공합니다.
그는 플루트를 손에 들고 구멍을 따라 손가락을 움직여 플루트에 부딪히면서 연주를 시작합니다.
그는 곡을 마칠 때까지 플루트를 계속 연주합니다.
비디오는 자전거 이벤트를 개최하는 브리스톨 BMX 클럽에 관한 것입니다.
경주를 위해 땅에 흰색 출발 선을 그리는 남자가 있습니다.
자전거 타는 사람은 경주를 시작할 준비를합니다.
그들은 경주를 시작하고 경사로와 충돌을 겪습니다.
자전거 타는 사람은 십대부터 성인까지 다양한 연령대의 사람들입니다.
자전거 타는 사람이 경사로와 충돌을 극복하는 장애물 코스를 통과하면서 경주가 계속됩니다.
두 사람이 서로 팔을 교차시킨 채 테이블에 앉아있는 것으로 보입니다.
그들은 서로의 손을 잡고 상대방이 서로 소리 지르는 팔씨름 경기를 시작합니다.
하나는 거의 이기지 만 다른 하나는 비명을 지르고 밀면서 빠르게 뒤로 물러납니다.
Livestrong 웹 사이트는 권투에 관한 비디오를 보여줍니다.
여자 권투 선수 인 졸리 글래스 먼은 펀칭 백을 올바르게 펀칭하고 상자에 넣는 방법을 보여주고 있습니다.
그녀는 체육관에서 발로와 펀칭 기술을 시연하고 있습니다.
빨간 레오타드를 입은 체조 선수가 여러 관중이있는 대형 경기장의 고르지 않은 바에서 체조를하고 있습니다.
그녀는 넘어지지 않고 빠른 동작으로 앞뒤로 뒤집기를하고 있습니다.
그녀가 끝나면 고르지 않은 바에서 내리고 코치에게 하이 파이브를 주면서 걸어 나옵니다.
운동 선수는 구덩이로 트랙을 실행하는 것으로 보인다.
더 많은 사람들이 구덩이로 트랙을 뛰어 넘는 것을 볼 수 있습니다.
더 많은 사람들이 차례로 점프합니다.
회색 셔츠를 입은 남자와 앉아있는 분홍색 드레스를 입은 여성이 있습니다.
그들은 속옷에 양치질과 Metacafe에 의해 금지되는 방법에 대해 이야기하고 있습니다.
남자는 손에 자신이 읽고있는 대본을 가지고 있습니다.
접힌 바지를 입은 남자가 해변을 걷고있다.
그는 모래에서 칫솔을 집어 들고 양치질을 시작합니다.
화장실에있는 여자가 양치질을하고 칼로 남자의 공격을받습니다.
화장실에 피가 뿌려졌습니다.
부상당한 여자가 일어나 거울을 보면서 그녀는 해변에서 남자의 얼굴을 가지고 있음을 알게됩니다.
같은 사람이 해변으로 돌아와 해안을 따라 걷습니다.
몇몇 사람들이 해변에서 배구를 준비하고 있습니다.
카메라가 축소되고 사람들이 게임을 시작하면서 공을 서로 앞뒤로 던졌습니다.
카메라가 호수 주위를 돌아 다니며 물을 따라 움직이는 보트를 보여줍니다.
한 쌍의 스키를 타고 배를 타고 타는 사람이 보입니다.
배를 타고 타는 사람이 더 많은 장면을 보여줍니다.
아이들이 실내 축구를하고 있습니다.
소년들은 달리면서 공을 쫓고 서로 멀어 지려고 싸웠습니다.
한 소년이 상대 팀의 목표를 시작합니다.
슬로우 모션으로 재생됩니다.
소년들은 게임의 남은 시간 동안 계속 게임을합니다.
마지막 화면에는 나이 든 남자가 어린 소년을 팔에 안고있는 것으로 보입니다.
카메라가 그를 붙잡는 동안 한 남자가 여러 가지 다른 긴 점프를 반복합니다.
그는 팔을 움직여 적절한 움직임을 보여주고 몇 번 더 점프합니다.
남자와 여자 포즈와 카메라에 웃 고.
냉수 다이빙 장비를 입은 그룹 남성과 여성은 밴에 도착합니다.
다이버들은 도크에서 물에 대한 단일 파일로 행진하고 다이빙 장비를 착용하고 포즈를 취합니다.
다이버들은 수 중에서 서로 다른 침몰 한 차량을 연주하고 놀고 놀았습니다.
다이버는 트릭 사진에 등장합니다.
다이버들은 라운드 피크닉 테이블에 앉아 정기적으로 식당에서 휴식을 취합니다.
한 남자가 카메라를보고 웃으면 서 팬을 잡고 버터를 뿌린다.
그는 계란을 팬에 부어 몇 가지 야채로 옮깁니다.
그는 오믈렛을 접시에 넣고 큰 물기를 먹음으로써 마무리합니다.
먼지 자전거를 타는 것뿐만 아니라 서로 이야기하는 남성의 여러 클립이 표시됩니다.
사람들이 서로 타면서 서로를 응원하는 더 많은 클립이 표시됩니다.
라이더는 계속해서 트랙을 돌아 다니며 결국 점프를 보여줍니다.
미친 머리카락을 가진 사람이 나타나서 중력이 완전히 꺼진 우주선에서 그녀를 인도합니다.
그녀는 우주 공예품에 담긴 다양한 물건을 보여주고 머리에 로션을 넣습니다.
그녀는 로션을 철저히 빗어 내고 수건으로 머리를 말립니다.
그녀는 카메라를 가리키고 마지막으로 머리를 빗질합니다.
두 남자는 체육관에서 축구를하고 더 많은 선수를 보여주는 팬을 보여줍니다.
남자는 백인이며 공을 체육관으로 여러 번 이끌고 다양한 속임수와 목표를 수행합니다.
경기는 남자들이 축구 공을 가지고 뒤로하고 4 번째로 계속하는 것으로 계속됩니다.
한 남자가 먼지 자전거를 타기 시작하자마자 그 뒤에 땅에 부딪쳤다.
이 비디오는 더러워진 자전거를 타려고 시도하고 그 앞에있는 길에서 즉시 충돌을 시도하는 더 많은 사람들을 따릅니다.
소년은 나무 껍질을 잡고 카메라와 이야기 숲에서 밖으로 서있다.
소년이 프레임에 들어가는 동안 여자는 로그의 스택을 만드는 것으로 보인다.
그녀는 불꽃이 시작될 때까지 계속 불을 켜서 불에 넣습니다.
불은 점점 커지고 여자는 점점 더 많은 나무 껍질을 넣습니다.
훌라 후프 사용 방법을 보여주는 검은 색과 파란색 탱크 탑을 입은 두 명의 여성이 있습니다.
둘 다 파란색과 은색 훌라후프로 회전하기 시작합니다.
그들은 작은 가구와 나무 마루가있는 넓은 방에 있습니다.
파란색 탱크 탑의 여성은 후프를 빠른 동작으로 훌라하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 두 여성 모두 후프를 머리 위로 높이 올리는 방법을 보여줍니다.
그들은 훌라후프가 계속되는 동안 허리를 구부려 몸을 내립니다.
그들은 후프를 훌라 게하는 방법에 대한 팁을 공유하면서 서로 대화합니다.
실내 코트에서 배드민턴 여자 더블 경기가 진행됩니다.
복식 파트너가 라켓으로 셔틀콕을 쳤을 때 몇 명의 관중이 경기를 지켜보고 있습니다.
경기가 진행됨에 따라 관중들은 환호하며, 선수들은 라켓을 앞뒤로 쳤다.
라크로스 경기를 뒤 따르고 플레이어의 움직임을 과시하기 위해 일시 ​​정지 한 카메라로 안내합니다.
사람들이 공을 쫓고 놀면서 게임은 계속됩니다.
실내 테니스 코트에서 흰 셔츠를 입은 여성이 코트를 가로 질러 공을 쳤습니다.
그녀는지면에 공을 튀기고 그물을 가로 질러 공을 제공합니다.
수영장 수영에는 많은 다른 사람들이 있으며 화면에 "스피드 오 시리즈를 안내하는 방법 시리즈를 '호흡하는 방법'"이라는 단어가 화면에 나타납니다.
수영복을 입은 젊은 여성과 샤워 캡이 수영장 옆에 앉아 수영 클립을 보여주고 있으며, 그녀의 이름은 Keri-anne Payne이며 10km 오픈 워터 실버 올림픽 메달리스트입니다.
아웃트로가 나타나며 스피도 로고와 스피도라는 검은 색 화면입니다.
한 남자가 언덕에서 아주 빨리 스키를 타며 재미를 위해 뛰어 다닙니다.
그는 이제 어려움을 겪고 산을 다시 걷고있다.
그는 스키를 타며 다양한 언덕을 걷는다.
다소 큰 언덕이나 산 아래로 Skiis.
그는 언덕에서 뛰어 내려 360을하려고하지만 넘어진다.
그는 나무 사이와 길에서 하늘을 ski니다.
꼰 머리를 가진 소녀는 승마 센터 직원에게 몇 가지 질문을합니다.
여자는 말을 돌보는 것에 대해 반응하고 이야기합니다.
소녀는 말의 갈기를 닦습니다.
두 사람은 말 관리를 계속합니다.
소녀와 여성 모두 양치질 기술을 사용합니다.
여자는 말 꼬리를 칫솔질합니다.
한 남자가 스케이트 보드를 타면서 더 높은 레벨로 올라갑니다.
그는 약간의 속도를 높이기 위해 차고 멋진 속임수를 쓴다.
그는 내린 다음 보드에서 뛰어 내리고 더 많은 속임수를 씁니다.
그는 레일 위로 뛰어 올라간 후 다시 내려와 보드와 파도에 앉습니다.
빅뱅 이론의 가위 바위 보 도마뱀 연주 방법을 가르치려고하는 여자.
빅뱅 이론에서 나온 쉘던의 실제 클립을 보여줍니다.
그런 다음 시청자에게 몇 번 보여 주려고합니다.
결국 그녀는 미소를 짓고 또 다른 빅뱅 이론 그림으로 마무리합니다.
물건에 대해 이야기하는 테니스 코트 근처에 밖에 서있는 여자.
그녀는 스튜디오 안에서 그녀의 움직임과 춤을 연습하는 배턴과 함께 모든 흑인 소녀.
그녀의 코치는 손을 잡고 함께 앉아 인터뷰를합니다.
소녀는 계속 스튜디오에서 혼자 연습합니다.
헤어 드라이어와 광고는 헤어 드라이어에 대한 정보와 함께 표시됩니다.
여자는 다른 브러시로 건조기를 사용하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 같은 여성이 다른 종류의 머리카락에 다른 부착물로 건조기를 사용하는 방법을 보여줍니다.
건조기와 광고 정보가 다시 표시됩니다.
무게의 클로즈업이 표시됩니다.
몇몇 사람들은 체육관에서 다양한 방법으로 역도를 가진 바벨을 들어 올리는 반면 다른 사람들은 배경에서 운동을하거나 다른 운동을합니다.
로고와 연락처 정보가있는 화면이 표시됩니다.
많은 관중의 대형 경기장에서 이벤트에 참여하는 다이버가 있습니다.
그는 대쉬 보드에서 뛰어 내려 깊은 ​​수영장으로 뛰어 들었다.
다이빙을하는 동안 그는 실수로 다이빙 보드에 머리를 부딪쳐 부상을 입었습니다.
그는 수영장에서 내릴 때 고통을 표현하고 코치가 그를 도와줍니다.
다이버가 두 번째로 다이빙을했을 때, 그는 부상없이 수영장에 성공적으로 들어갈 수있었습니다.
또 다른 역사적인 다이빙 행사가 다이버가 수영장에 뛰어 들면서 다이빙 보드에서 실수로 머리를 다친 경우를 보여줍니다.
남자가 비디오를 소개하는 카메라에 가까이 있습니다.
그의 아내는 하얀 침대 틀을 빨리 청소하고 있습니다.
남자는 다시 그의 얼굴을 보여주고 아내에게 돌아갑니다.
록 밴드는 검은 색 흰색 환경에서 록 노래를 연주합니다.
밴드가 연주하는 동안 여러 경기자가 경기를 준비하고 있습니다.
밴드와 경기자는 서로 상호 작용하는 얼음 위에 있습니다.
비디오는 경기자와 밴드 멤버가 모두 노래하는 흑백 환경으로 돌아갑니다.
비디오는 다른 사람들이 보는 동안 컬을 준비하는 여성에 중점을 둡니다.
비디오는 화면에 표시된 결산 크레딧으로 끝납니다.
한 남자와 두 자녀가 강을 따라 젓습니다.
두 개의 카누가 묶여 있습니다.
그들이 계속 물이 잘 다듬어집니다.
강에는 많은 나무가 늘어서 있습니다.
주거 보안 비디오가 재생되고 있으며 빈 마당과 도로를 보여줍니다.
두 마리의 개를 걷는 한 남자가 카메라에 더 가까운 쪽을 걷는 것처럼 보이며 길의 반대편에서 갑자기 다른 개가 갑자기 길을 찾아서 개를 가죽 끈으로 묶어 강아지를 통제하려고 시도합니다. 다른 개는 그들을 향해 달려 가서 남자의 개를 공격하기 시작합니다.
남자는 공격 견을 쫓아 내고 남자와 다른 개가 길의 반대편에있는 동안 두 개를 다시 제어하려고 시도합니다.
남자는 자신의 개 중 하나를 집어 들고 걷기를 재개합니다.
자동차의 앞 유리에서 눈을 치우기 시작합니다.
그런 다음 자동차 문에서 눈을 청소합니다.
그런 다음 차에서 뒷창을 청소합니다.
한 사람은 카메라에 말하고 다른 한 사람은 바닥에 누워서 함께 서있는 두 사람이 보입니다.
남자는 문 뒤에 누워있는 사람이 팔과 다리를 움직여서 적절한 운동을 보여 주면서 뒤에서 무릎을 꿇고 몸을 가리 킵니다.
여자는 icerink 스케이트에 남자와 얘기 하 고 디스크를 당기는 하 키 기둥을 잡고.
여자는 남자와 이야기하는 병원에 있습니다.
남자와 여자는 머리에 붕대가있는 남자를 보았다.
두 팀이 경기장에서 경기를하려고합니다.
블루 팀의 선수 중 한 명이 필드에 떨어졌습니다.
또 다른 파란색 플레이어는 공을 바운드 밖으로 가져 와서 라인에 놓고 게임에 다시 넣습니다.
테 코치는 선수뿐만 아니라 기쁨으로 점프하기 시작합니다.
치어 리더, 체조 및 텀블링에 대해 이야기하는 소녀가 있습니다.
그녀는 재주 넘기, 수레 바퀴, 반올림 및 앞뒤로 걷는 방법을 시연하고 있습니다.
그녀는 또한 공중, 틱톡 및 백핸드 스프링과 같은 다양한 다른 움직임을 보여줍니다.
그녀는 앞쪽 플립을 통해 몸을 빠르게 움직여 다른 여러 체조 동작을 계속 보여줍니다.
대머리 남자 볼링의 여러 이미지가 표시되고 그는 나타나고 커브 볼을 던집니다.
다른 위치의 여러 비디오가 커브 볼로 표시되고 볼이 거터로 이동하지만 볼링 핀에서 약 2 ~ 3 피트 거리입니다.
스쿠버 다이빙 안전 관련 주제에 대한 질문을하는 일부 텍스트가 화면에 나타납니다.
장면은 많은 SCUBA 공기 탱크와 질문에 대한 자세한 설명을 제공하는 텍스트를 표시하도록 변경됩니다.
한 남자가 수 중에서 스쿠버 다이빙을하고 있는데, 그의 공기 탱크를 손에 쥐고 텍스트는 계속 설명합니다.
공기 탱크는 해저에 자체적으로 떠있는 것으로 보입니다.
또 다른 사람은 스쿠버 다이빙이며 부력을 보여주기 위해 그의 탱크를 놓아줍니다.
장면은 더 많은 텍스트 설명과 함께 공기 탱크 그룹으로 다시 전환됩니다.
다른 장면은 2 개의 탱크와 나무 옆에 가방이 있습니다.
여자는 드럼을 연주하고 무대에서 노래를 부릅니다.
카메라가 장면을 뒤로 당깁니다.
여자가 끝나서 일어 선다.
남자와 여자는 공연 시작을 기다리는 무대에서 차려 입었다.
공연이 시작되고 춤이 매우 아름답게 시작됩니다.
그들은 매우 잘 협력하여 어깨에서 그녀를 데려옵니다.
그들은 의자를 소품으로 사용하고 멈출 때까지 춤을 추고 포옹합니다.
노천 경기장에는 한 명은 노란색으로, 다른 한 명은 빨간색으로 헐떡 거립니다.
그들은 여러 관중과 함께 큰 경기장에서 놀고있는 팀의 일부입니다.
비디오는 공을 잡고 막대기로 퍼는 방법을 보여줍니다.
또한 플레이어가 움직일 때 스틱에서 공의 균형을 맞추는 방법을 보여줍니다.
플레이어는 튜토리얼에서 플레이어 중 한 명이 공을 용감히 공을 쏘는 모든 단계를 보여줍니다.
파란색과 흰색 유니폼을 입은 선수가 공을 쏘고 골을 넣습니다.
가라데를하는 어린 소년이 명령을 외칩니다.
그는 가라데 움직임을 시작하기 시작했고, 코트 안을 돌아 다녔다.
그는 자신의 기술로 판단되는 파란색 벨트입니다.
그는 걸어 가기 전에 우아하게 절을하고 판사는 깃발을 던졌습니다.
한 여자가 점프 로프에 대해 수업 시간에 말하고 있습니다.
그녀는 밧줄을 발 밑에 놓고 약간 시연을 시작합니다.
그녀는 밧줄을 매우 빠르게 뛰기 시작합니다.
그녀는 멈추고 다시 점프하기 전에 더 많은 이야기를 계속합니다.
가라데 수업에 참여한 두 소녀는 연습을하기 전에 서로에게 절을하고 서로에게 절을합니다.
소녀는 타격을 막 으면서 무릎을 꿇고 공격을 피합니다.
가라데 학생들은 손목으로 주먹을 쥐고 막습니다.
그 소녀는 서있는 회전 차기를한다.
몇몇 자전거 타는 사람은 디저트의 축제를 타고 돌아오고 있습니다.
여자 옷을 입은 남자가 스크린에 와서 카메라가 훌라 후프에 붙어있는 동안 훌라 후프를 시작합니다.
음악이 재생되는 동안 다른 사람들이 훌라 후프 카메라 안에서 공연을합니다.
그런 다음 여러 사람이 훌라 후프를 준비하는 훌라 후프 카메라에 올라가는 것으로 보입니다.
여자처럼 옷을 입은 남자는 누군가를 안아줍니다.
카메라가 자전거에 부착되어있는 동안 사람들이 자전거를 타면서 비디오가 끝납니다.
욕실에는 거품 비누로 채워진 파란색 양동이에 빨래를하는 두 명의 여성이 있습니다.
여자들은 비누 물에 옷을 담그고 헹구어 닦습니다.
그런 다음 그녀는 옷을 큰 금속 드럼에 넣고 빠르게 회전하여 과도한 물을 배출합니다.
그런 다음 로프가 벽을 가로 질러 묶인 열린 테라스에서 건물 꼭대기로갑니다.
건조를 위해 빨랫줄에 옷을 걸기 시작합니다.
그의 pajamma의 작은 소년이 자신의 이빨을 닦는 것을보고 거울에 서있다.
그는 조금 앞으로 나아가 치약을 뱉어냅니다.
그런 다음 계속 칫솔질하고 칫솔을 내려 놓고 물 한 컵을 조금 움켜 잡고 뱉어냅니다.
그는 이것을 매우 재밌게 발견하고, 물 컵이 비워 질 때까지 계속 반복하여 의자에서 내려 수건으로 얼굴을 닦습니다.
여자가 로션을 뿌려서 머리를 닦습니다.
그런 다음 여자는 앞 머리로 머리 끈을 만들고 핀으로 고정합니다.
그 후, 여자는 조랑말 꼬리를 만들고 머리에 로션을 뿌립니다.
어린 아이가 다른 사람들과 함께 무대에 서있는 것을 보았고 한 아이가 중간에 춤을 추기 시작합니다.
어린 소년은 다른 사람들과 함께 춤을 추며 가운데로 돌아갑니다.
다른 남자는 춤을 추기 위해 중간으로 이동하고 다른 남자는 옆에서 봅니다.
작은 그룹의 사람들이 솔로 컵으로 채워진 테이블과 컵을 잡는 테이블 주위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그 남자는 컵에서 음료를 마시고 테이블로 넘어갑니다.
큰 강 앞에 서서 이야기하는 남자.
야생 돼지 한 무리가 보트 뒤에서 수영을하면서 계속 노력하고 있습니다.
그 남자는 해안에 도착했고, 그와 보트 친구는 해변에서 뛰어 내려 돼지를 탈출하려고합니다.
그의 회 전자에 조이고 외부 트럭에 그의 타이어를 다시 넣어 빨간색으로 남자.
그는 조각을 잡고 그것을 조여서 단단히 고정시키기 시작합니다.
그는 그들이 모두 잘 지내도록하기 위해 반복적으로 그것을한다.
그렇지 않으면 느슨하면 운전하는 것이 위험합니다.
한 여자가 앞뜰에서 개를 목욕시킬 준비를하고 있습니다.
그녀는 호스를 가지고 먼저 개를 적시십시오.
강아지 주위에 또 다른 작은 강아지가 있고 작은 새끼 고양이도 있습니다.
여자는 액체 비누를 가지고 개를 문지릅니다.
그녀는 씻은 후에 수건으로 물기를 닦아냅니다.
그런 다음 그녀는 작은 강아지를 비누와 물로 같은 방식으로 목욕합니다.
목욕이 몸에 젖은 모피로 끝난 후 개는 깔개에서 놀고있다.
작은 강아지도 젖은 모피로 강아지 주위를 달리고 있습니다.
쿠키 디저트를 만드는 방법에 대한 비디오를 만들겠다고 알리는 여자가 화면에 나타납니다.
그녀는 쿠키에 필요한 모든 재료로 시작하여 건조한 재료를 결합하기 시작합니다.
그런 다음 유리 그릇에 젖은 재료를 섞어 넣습니다.
그녀는 모든 재료를 함께 섞은 후 반죽을 공에 넣고 쿠키 시트에 놓고 오븐에 넣습니다.
그녀는 오븐에서 꺼내어 개별 세트로 포장하기 시작합니다.
동영상은 마감 크레딧으로 끝납니다.
비디오는 Alfredo 소스 파스타를 만드는 방법에 대한 자습서입니다.
적갈색 탱크 탑을 입고 금발 머리를 가진 여인이 나비 넥타이 파스타를 만들기 위해 물을 끓이는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 여분의 물을 버려 그릇에 파스타를 strain니다.
그런 다음 버터 스틱을 가져 와서 자르고 냄비에 넣습니다.
그런 다음 우유와 치즈를 넣고 조리 된 파스타와 함께 저어줍니다.
그녀는 소스에 우유와 치즈를 파스타에 더 넣습니다.
그녀는 냄비에 파스타를 계속 저어줍니다.
그녀는 사각 갈색 접시에 파스타를 제공하고 한 스푼의 파스타를 맛볼 수 있습니다.
그녀는 그것이 밝혀진 방식에 만족합니다.
필드에서 라크로스를 연주하는 사람들의 흑백 비디오가 재생되고 있습니다.
그런 다음 색상으로 돌아가 여러 프레임과 속도로 분할됩니다.
이 비디오에는 라크로스 게임에서 수많은 선수 클립이 포함되어있어 목표를 향해 공을칩니다.
분홍색 셔츠와 검은 색 반바지를 입은 여성이 넓은 잔디밭에서 개를 훈련시킵니다.
그녀는 개가 달리고 가져 오기 위해 분홍색의 프리즈 비 디스크를 던지고있다.
그녀가 디스크를 던질 때마다, 개는 흥분하여 그녀를 위해 디스크를 가져옵니다.
개는 디스크를 놓치지 않고 거의 매번 입안에 디스크를 잡을 수 있도록 잘 훈련되어 있습니다.
트레이너와 개를 서서 지켜 보는 사람은 거의 없습니다.
두 명의 작은 아이들이 맥도날드에서 아이스크림 콘을 먹고 있습니다.
그들은 핥고 아이스크림을 가지고 너무 행복합니다.
어린 소녀는 누군가와 함께 부를 엿보고 있으며 두 얼굴에 아이스크림이 있습니다.
그들은 아이스크림을 아주 많이 즐기고 있습니다.
카우보이는 로데오 경쟁에서 경쟁합니다.
남자들은 다리에서 내리고 묶기 전에 문에서 말을 타고 황소를 끈다.
우승자는 그의 모자를 흔들고 다른 선수들에게 축하를 보냅니다.
밴드가 무대에 있고 드럼을 때리는 트럼펫과 소년 소녀가 연주 중입니다.
그들은 색소폰이 은행에 멈춰있는 동안 약간의 듀엣이 있습니다.
트럼펫 연주자가 걸어서 종을 줍습니다.
그런 다음 드럼을 두드리는 드러머 일뿐입니다.
파란색과 흰색 모양과 검은 색 단어가있는 흰색 화면이 화면에서 깜박입니다.
웃는 흑인 남자는 주거 부엌에 있고 산타 모자를 쓰고 큰 그릇에 재료를 붓는입니다.
손으로 어두운 무화과로 채워진 투명한 그릇을 밀면 곧바로 커팅 보드가 나타나고 화면의 지시에 따라 1 파운드의 무화과 줄기를 잘라냅니다.
1lb 무화과, 1lb 건포도, 1lb 체리, 1lb 건포도, 1lb 자두, 포트 와인 및 앙고 스투 라 비터; 그들은 모두 흰색 양동이에 부어 있습니다.
교반이 즉시 시작되고 화면의 지시 사항에 따라 최소 2 주에서 최대 30 일 동안 담그도록 지시합니다.
30 일 후, 내용물을 교반하고 푸드 프로세서에 넣고 페이스트로 만들었다.
남자는 10x3 라운드 케이크 팬에 그리스를 바르고 양피지로 덮습니다.
더 많은 재료의 목록과 그릇이 준비되어 큰 금속 냄비에 부어 격렬하게 저어줍니다.
큰 직사각형 금속 팬이 뜨거운 팬으로 채우라는 지시와 함께 나타납니다.
이전에 기름칠을 한 원형 케이크 팬이 나타나고, 교반 된 내용물을 붓고 뜨거운 물 팬에 넣고 오븐에 넣습니다.
베이킹과 냉각이 끝나면 케이크는 유약이 발라진 판에 놓여지고 다른 판에 한 조각이 놓여집니다.
여자는 슬라이드와 실내 플라스틱 볼 풀에서 재생합니다.
소녀는 계단을 올라가서 슬라이드를 아래로 내립니다.
소녀는 계단을 올라가 터널을 기어 다닙니다.
여자 아이가 공 풀장으로 미끄러 져 내려 가서 슬라이드 위로 올라갑니다.
소녀는 똑딱 거리기 전에 발끝으로 움직입니다.
아이가 스윙 세트에서 스윙합니다.
아이는 트램폴린 방으로 들어간 다음 위아래로 점프합니다.
아이는 현수교를 밟은 다음 그물이 달린 다리를 밟습니다.
소녀는 볼 풀로 미끄러 져 들어간 다음 벽 위로 올라가 다시 점프합니다.
소녀는 슬라이드 난간 위로 올라갑니다.
소녀는 가파른 오렌지색 슬라이드를 아래로 내립니다.
여자 아이에게 공을 던지고 그녀는 다시 웃게 던진다.
터번을 입고 담배를 피우는 바쁜 도시 거리에 앉아있는 남자가 있습니다.
그를 지나가는 사람들이 몇 명 있습니다.
그는 연기를들이 마시고 내쉬면서 담배를 계속 피 웁니다.
거리에는 많은 교통량이 있고 거리를 걷는 많은 사람들이 있습니다.
밤에는 도시의 시내 지역의 주요 도로에서 스케이트를 타는 사람들이 여러 명 있습니다.
거리는 보도를 따라 가로등과 상점으로 불이 켜집니다.
사람들은 운전하는 차가없는 길을 통해 스케이트를 타요.
젊은 여자는 그것에 검은 프라이팬과 카운터 뒤에 서있다.
그녀의 손에 그녀는 두 개의 양파를 얹고 비디오는 토마토, 루타 바가, Cathedral City의 성숙한 체다 가방으로 빠르게 그녀를 보여줍니다.
다음으로, 그녀는 각 재료를 자르기 시작하고 프라이팬에 버터를 첨가합니다.
5 분 동안 볶은 후 버섯이 냄비에 들어가 3 개의 알이 갈라집니다.
나머지 내용물을 측정 컵에 넣은 다음 모든 내용물을 프라이팬에 부어 넣습니다.
언젠가는 오믈렛을 만들어 두 조각의 토스트와 함께 접시에 담는다.
자동차가 고속도로를 상당히 빠르게 주행하고 있습니다.
그들은 멈추고 한 남자가 나가서 두 여자가 나가도록 도와줍니다.
