우리는 사람이 반대로 물에 빠지는 것을 봅니다.
우리는 사람들이 수역 위로 슬랙 라인을 걷는 것을 보았다.
우리는 일련의 폭포를 봅니다.
남자는 그것을 가로 질러 만든다.
우리는 남자가 나무를 타고 코코넛을 얻는 것을 본다.
냄비는 코코넛에 수돗물을 넣고 땅에 누워서 입에 부어 넣습니다.
남자가 앉아서 웃어요.
남자는 부엌 요리 앞에 서서 요리사에게 재료를 표시합니다.
남자는 냄비에 재료를 넣고 샐러드로 닭고기를 요리하고 접시에 제공합니다.
사람이 카메라를 향해 달려 가서 큰 경기장을 볼 수 있습니다.
축구를하는 선수의 여러 장면이 나와 그를 서 있습니다.
그런 다음 남자는 들판을 뛰어 넘어 멀리 모래 구덩이에 뛰어 들어 그의 점프가 다시 나타납니다.
남자는 그의 카메라를 조정하고 그의 손과 얼굴의 가까이를 캡처합니다.
녹색 셔츠를 입은 어린 아이가 콩가 타악기를 연주하고 있습니다.
부르고뉴 셔츠를 입은 나이 든 소년은 콩가를 연주하는 어린이 뒤의 그림으로 이동하여 춤을 추기 시작합니다.
젊은 콩가 플레이어도 카메라를 따라 가면서 버건디 셔츠를 입은 소년이 그림에서 나옵니다.
어린 아이는 파란색 셔츠를 입은 어린 콩가가 어린 콩가 플레이어 뒤에 걸어 갈 때 콩가 연주를 계속합니다.
한 남자가 카메라에 말을하고 나무 옆에 방수포를 깔기 시작합니다.
남자는 방수포를 자르고 나무 주위에 뿌리 덮개를 시작합니다.
사람들은 튜브에 강을 따라 떠 있습니다.
나무는 물 위에 표시됩니다.
한 남자가 손을 머리 뒤로 댑니다.
지면에 붙어있는 곳을 흔들며 깃발이 표시됩니다.
한 무리의 사람들이 건물 밖에 서서 음식을 먹습니다.
게임이 시작될 때 한 남자가 카메라를 응원합니다.
선수들은 연습 중에 야외에서 장대와 장대 높이뛰기 트랙을 달린다.
경기장에서 올림픽 경기를하는 동안 선수가 달리고 장대 높이뛰기.
선수들은 연습을하고 밧줄 아래에서 매트 위로 뛰어 들어갑니다.
그의 손에 기타를 질주하는 동안 남자는 의자에 앉아 볼 수 있습니다.
남자가 계속 말을하는 동안 카메라는 기타 주변으로 밀려납니다.
남자는 기타를 약간 연주하고 손을 목 위아래로 움직입니다.
한 남자가 침대 앞에 앉아있다.
그는 일렉트릭 기타를 연주하기 시작합니다.
그는 연주를 마치고 일어 선다.
배꼽 춤추는 사람은 무대를 따라 움직이고 많은 시계를 보면서 일상을 수행하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 일상을 계속하고 머리카락을 흔들고 뒤로 구부려 포즈를 취합니다.
그녀는 체육관 내부에 밧줄을 점프로 여자가 웃고있다.
그녀는 카메라를 가진 남자가 그녀를 기록함에 따라 속도를 높이고 자세를 바꾸면서 오랫동안 점프를 계속합니다.
몇몇 사람들은 물 속에서 큰 파도를 타고 서핑을하고 있습니다.
한 남자와 어린 소녀가 물 속에서 수영하고 있습니다.
남자는 잔디에 강아지와 함께 놀고있다.
그는 뒤집어 프리즈 비를 던졌습니다.
개는 좌우로 달려 가서 쫓는다.
그는 다른 프리즈 비 두 마리를 잡고 개가 뛰어 오르는 동안 그들을 던졌습니다.
개가 달리는 동안 그는 프리즈 비를 더 던졌습니다.
개는 계속해서 좌우로 점프하고 던질 때마다 모든 방향으로 달려갑니다.
몇 커플이 밖에서 달리고 햇볕에 야외에서 다양한 활동을하는 것으로 보입니다.
점점 더 많은 사람들이 말을 시작하고 그들 각각은 썬 스크린 병을 가지고 있으며 피부를 보호하기 위해 팔에 물을 뿌리기 시작합니다.
그러면 선 스크린의 작은 파란색 병이 표시되고 더 많은 사람들이 제품에 대해 이야기하기 시작합니다.
제품을 구매할 웹 사이트가 표시되고 전체 비디오가 반복되는 것처럼 다시 재생됩니다.
비디오는 빠른 스파게티 소스에 대한 모션 레시피 소개로 시작합니다.
비디오는 국수에 소스를 붓는 국자를 보여주는 것으로 전환됩니다.
누군가가 칼로 다양한 야채를 자르기 시작합니다. 여기에는 녹색 채소와 양파가 포함됩니다.
다음으로 누군가가 기름과 야채를 쏟아 부을 때 빈 금속 냄비가 보입니다.
그런 다음 야채와 기름을 섞기 시작합니다.
그 후 토마토, 향신료 및 일부 유형의 액체가 다른 성분에 첨가됩니다.
모든 것이 함께 흔들리고 있습니다.
팬을 제거하고 교반 된 성분을 블렌딩한다.
혼합 된 성분을 사람에게 다시 넣고 캔의 적색 물질을 팬에 붓고 혼합합니다.
소스가 완성되어 국수에 부어집니다.
비디오는 더 많은 비디오를 볼 수있는 위치에 대한 정보가있는 주황색 배경으로 끝납니다.
기술자가 지붕을 따라 걸으며 호스에 부착 된 막대를 사용하여 분무합니다.
남자는 호스를 끄고 지붕 꼭대기를 따라 걷습니다.
남자는 지팡이로 거터 주위를 뿌립니다.
물은 홈통에서 시멘트 아래로 나옵니다.
무거운 기계 뒤에 큰 들판에 서있는 사람이 보인다.
카메라는 그의 움직임을 따르는 동안 남자는 약간의 키 큰 잔디를 따라 기계를 밀어 넣습니다.
남자는 계속 높은 잔디를 따라 밉니다.
먼지 자전거를 가까이서뿐만 아니라 몇 번의 카메라로 카메라를보고있는 사람이 보입니다.
그런 다음 트랙 주위를 타면서 트릭을 수행하는 여러 장면에 사람들이 표시됩니다.
남자들은 많은 장면에서 나무가 우거진 지역뿐만 아니라 트랙을 타고 다닙니다.
농구 선수 팀이 법정 오른쪽에 레이 업을 보여줍니다.
몇 차례 턴 후, 코트의 왼쪽으로 이동하여 레이 업 연습을 한 번 더 시작하십시오.
그들이가는 동안, 의자가 마커 앞에 서기 위해 의자 앞에 앉고 남자는 그들이 걸어가는 것을 앞뒤로 걷는다.
여자가 흙길을 뛰어 넘었다.
그녀는 기둥을 사용하여 높은 광선을 뚫습니다.
한 남자가 카메라에 흥분하게 말하고 암벽을 등반하는 남자의 여러 장면과 다양한 위치를 보여줍니다.
그런 다음 사람은 카메라에 계속 말을하고 여전히 말을하면서 벽을 제대로 오르는 방법을 보여줍니다.
여자는 뭔가 잘라 준비 싱크대 앞에 지저분한 부엌에 서있다.
그녀는 감자와 껍질을 벗기고 가장자리를 벗기 시작합니다.
그녀가 계속 자르면서 두 명의 어린 소녀가 부엌에 들어가서 그녀를보고 설거지를 시작합니다.
우리는 한 여인이 천천히 드럼을 연주하는 것을 본다.
우리는 오른쪽으로 이동하고 드럼에 사람을 본다.
우리는 오렌지색의 사람이 들어오는 것을 본다.
숙녀는 드럼 연주를 멈추고 손을 보여줍니다.
그런 다음 카메라 운영자를 봅니다.
주황색의 여인과 소년은 악기를 놓고 투쟁합니다.
그 여인은 소년을 물린 척하고 웃습니다.
우리는 남자가 방에 들어온 것을 봅니다.
한 남자가 큰 금속 상자를 가지고 밖에 있습니다.
다른 사람이 건물 내부의 벽과 천장을 연마하고 있습니다.
그런 다음 바닥을 샌딩합니다.
기둥을 잡고있는 동안 사람이 긴 트랙을 따라 내려 오는 것을 볼 수 있습니다.
사람의 극은 빔을 통해 매트로 올라가고 슬로우 모션으로 다시 표시됩니다.
남자가 바벨을 들어 올리려고합니다.
그는 무릎을 굽히고 가슴으로 들어 올렸다.
그는 목구멍에서 몸을 때리고 뒤로 넘어졌다.
라인의 시작에 4 명의 자전거 타는 사람은 다른 색의 유니폼과 헬멧을 쓰고 있습니다. 그들은 레이스를 시작하려고합니다.
경주가 시작되고 자전거 타는 사람 자전거와 경주 트랙에서 경주를 시작하여 점프하고 뛰어 올라 연석으로갔습니다. 한 선수는 결승선에 도달했을 때 옆으로 넘어져서 사람들을 향해 걸어갔습니다.
훌라 후프를 잡고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 그녀의 주위로 물체를 회전시킵니다.
그녀는 계속해서 훌라 후프를 계속하고 결국 훌라 후프를하는 사람들의 사진으로 이어집니다.
몇몇 사람들은 경기장 주위에 서있는 반면 다른 사람들은 셔플 보드를 연주하기 위해 서 있습니다.
한 남자가 퍽을 여러 번 밀고 다른 사람들은 그 뒤에 똑같이합니다.
사람들은 계속해서 게임을하고 결국 한 남자가 카메라에 말을합니다.
프랑스의 연마 기술을 보여주기 위해 육각형 나무 테이블을 닦는 파란색 라텍스 장갑을 착용 한 사람이 있습니다.
그는 연마 스폰지를 사용하여 테이블 상단 표면을 원형으로 연마합니다.
그런 다음 테이블 표면을 위아래로 움직여 반짝 거립니다.
그는 테이블의 일부를 건드리지 않도록 전체 표면을 세 심하게 검토합니다.
그런 다음 대나무 마감 문이있는 식사 공간 뷔페의 표면을 닦기 시작합니다.
그는 다시 윗면에서 원을 그리며 닦습니다.
운동 선수는 긴 선로를 뛰어 넘어 다른 창 던지기를 측정하는 사람들과 함께 창을 던졌습니다.
그의 점수가 표시되고 또 다른 측면으로 올라가는 동안 남자는 멀리 걷는다.
남자는 다른 움직임을 수행하는 무대에 서 있습니다.
그는 무대 밖으로 걸어 가고 다른 사람은 무대 위로 걸어갑니다.
한 남자와 두 여자가 건물 안에서 에어로빅 댄스를하고 있습니다.
시간이 지남에 따라 몇 가지 움직임을 수행합니다.
그들은 끝났을 때 얼굴에서 머리카락을 멈추고 박수 치며 닦습니다.
남자는 자신의 활과 화살을 쏜다.
그는 또 다른 화살을 잡고 다시 쏜다.
한 번 더, 그는 화살을 쏜다.
그는 또 다른 화살을 찾아 쏴 버립니다.
그는 화살을 다시 쏜다.
다른 화살을 잡고 쏴 버립니다.
그는 또 하나를 가지고 쏴.
그는 허리에서 또 다른 화살을 잡고 다시 쏜다.
그는 화살을 한 번 더 쏜다.
그는 마지막 화살표를 잡고 쏴.
화살이 맞은 건초를 향해 걷는 사람.
한 남자가 물 속에서 파도 주자에 앉아있다.
사람이 물속에서 큰 파도를 타고 서핑을하고 있습니다.
파도가 서퍼에게 충돌합니다.
비가 쏟아지고 사람이 들판을 가로 질러 그의 손가락을 가리키는 들판을 가로 질러 걷고있다.
그 후, 그는 손을 들고 들판에 나타나 라크로스를 시작합니다.
더 많은 게임이 계속되고 목표를 정한 사람이 목표를 세우고 팀을 이끌 기 시작합니다.
제목 화면이 흰색으로 표시됩니다.여자가 말하는 의자에 앉아있다.
여자는 손에 그림을 그리기 시작합니다.
흰색 화면에 결산 크레딧이 표시됩니다.
남자는 뒤뜰에서 걷고 나무는 빗자루를 보유하고 바닥에 마른 나뭇잎을 쓸어.
남자는 쓰레받기와 가방을 사러 가서 바닥에서 나뭇잎을 줍습니다.
한 남자가 눈 덮인 숲 속의 쇠줄기에 있습니다.
그는 공중으로 높이 튀어 나와 밧줄에서 튀어 나온다.
그는 동영상 전체에서이 작업을 계속합니다.
남자는 퍼즐 큐브를 해결 경쟁.
사람이 사람의 뒤에 통과합니다.
손이 플레이어 앞쪽에있는 시트를 확장합니다.
완료 후, 남자는 안경을 쓴다.
남자가 파도 위에서 서핑을하고 물에 빠졌습니다.
남자는 서핑을하고 다른 서퍼들은 그 뒤에 있습니다.
서퍼가 물 위로 서핑을하고 바위 근처에 떨어졌습니다.
배트맨 셔츠를 입은 남자가 앉아있다.
사람이 금속 조각을 용접하기 시작합니다.
그는 브러시를 제거하고 금속 조각을 닦습니다.
그는 모든 조각을 검은 가방에 넣습니다.
막대기를 들고 드럼 세트 뒤에 앉아있는 젊은 남자를 볼 수 있습니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 남자는 드럼을 계속 연주하기 시작합니다.
그는 여전히 드럼을 연주하는 것을 보았고 손으로 위로 끝납니다.
작은 아이가 피 나타에서 큰 그룹의 아이들과 함께 흔들리는 것을 볼 수 있습니다.
부모가 아이들을 돌아 다니면서 더 많은 아이들이 일어 서서 피냐타에서 스윙을합니다.
마지막 한 소녀가 결국 피 나타를 끊으려고합니다.
사람은 둥근 상자를 열고 매니큐어 병을 벗어 홀더를 착용합니다.
그런 다음 상자의 둥근 지지대에 못을 박은 다음 손톱을 칠합니다.
그 후, 여자는 매니큐어 병을 닫습니다.
여자는 큰 원 안에 서서 몸을 앞으로 굽히는 것으로 보인다.
그런 다음 여자는 몸을 돌면서 거리에 물건을 던졌습니다.
여자는 나중에 여러 번이 작업을 수행합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람이 하늘을 타거나 플랫폼에서 미끄러집니다.
사람이 얼음에 떨어진다.
사람이 하늘을보고 뒤집습니다.
사람이 장갑을 낀 손을 카메라에 올려 놓습니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
경주를 준비하는 스탠드 뒤에 차고 아래에 여러 먼지 자전거가 서 있습니다.
누군가 마크를 부르면 모두 페달을 밟아 풀려 나옵니다.
술집은 마침내 실망하고 사람들은 언덕을 가로 질러 서있는 사람들이 트랙을 가로 질러 경주를 시작합니다.
많은 사람들이 선로를 뛰어 넘어 더 많은 사람들로 옮깁니다.
두 명의 소녀가 손목을 확인하면서 한 명은 카메라와 대화하고 여러 개의 밴드를 보여줍니다.
더 많은 사람들이 손목 밴드를 착용하면서 인터뷰를하고 많은 사람들이 도망가는 동안 어떻게 작동하는지 보여줍니다.
한 남자가 잔디 깎는 기계를 앞뒤로 밀고있는 잔디밭에 있습니다.
그가 스트립의 다른쪽에 그것을 만들면, 카메라를 가진 사람이 그에게 가까이 다가 가서 그들과 대화를 시작합니다.
그 후 잔디 깎는 기계를 가진 사람이 웃기 시작하고 마당을 계속 자릅니다.
쓰레기 수거통의 쇼와 그 앞에 서있는 여성들이 보여집니다.
다른 사람들이 틀에 들어간 동안 여자는 쓰레기통을 따라 몸을 굽 힙니다.
카메라는 그녀의 움직임을 따르는 동안 여자는 롤러 블레이드에서 자신을 움직입니다.
여자가 양치질을하고있다.
여자는 그녀의 뒤에 접근합니다.
여자는 양치질을 멈춘다.
여자는 정말 큰 웃음.
아이는 물 색깔의 컨테이너와 함께 카운터에 앉아있다.
그녀는 페인트 브러시를 사용하여 페인트를 얼굴에 바릅니다.
그런 다음 가슴 전체에 페인트를 바르기 시작합니다.
여자는 카메라에 얘기 하 고 카운터 위에있는 재료를 보여주는 부엌에 서있다.
여자는 레몬을 보유하고 플라스틱 물병에 짜서 설탕과 섞는다.
여자는 칼을 보유하고 레몬을 작은 조각으로 자르고 딸기와 함께 항아리와 다진 레몬에 소다를 첨가하십시오.
큰 운동 기계가 표시됩니다.
한 남자가 앉아서 운동 기계에서 운동을 시작합니다.
아기가 흔들리면서 부드럽게 흔들립니다.
어린 소녀가 앞뒤로 흔들리는 모습이 보입니다.
그런 다음 유아와 아기는 계속 가볍게 흔들면서 서로를 봅니다.
사람들은 말을 사용하여 들판에서 게임을하고 있습니다.
카메라 사람이 오른쪽 주차장 근처를 타요.
카메라 사람이 주차장 근처에 다시갑니다.
목표 근처에서 사람이 느려집니다.
사람들은 롤러 블레이드를 속이고 있습니다.
한 남자가 롤러 블레이드에 계단을 내려옵니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 계단을 따라 내려옵니다.
법원 그림이 화면에 표시됩니다.
우리는 야외 경기장에서 진행되는 축구 경기를 본다.
남자들이 서로 공을 차고 있습니다.
그들은 공을 상대 목표에 맞추려고 노력합니다.
한 남자가 화덕 주위에 서서 이야기를합니다.
남자는 횃불을 켜고
남자는 횃불을 사용하여 불 구덩이에서 나무를 밝힙니다.
남자는 불 덩어리 옆에 앉아 따뜻함을 즐긴다.
한 사람이 막대 위로 뛰고있는 실내 밭을 돌아 다니는 몇몇 사람들이 있습니다.
같은 장면이 소년의 다른 시도뿐만 아니라 슬로우 모션으로 다시 표시됩니다.
사람들이 측면에서 그를 보면서 몇 번 더 점프를 시도합니다.
치어 리더 그룹은 체육관에서 일상을 연습하는 것으로 나타났습니다.
치어 리더 관련 클립이 산재하면서 장면이 한 치어 리더로 전환되고 다른 치어 리더는 백그라운드에서 확장됩니다.
파란색을 입은 남자가 같은 환경에서 인터뷰를하고 치어 리더 관련 클립이 산재 해있는 경우가 있습니다.
다른 남자는 같은 상황에서 인터뷰를하며 가끔 치어 리더 관련 클립이 산재 해 있습니다.
카메라는 짧은 치어 리더 동작 시퀀스와 함께 인터뷰를 통해 남자에게 돌아옵니다.
카메라는 짧은 치어 리더 동작 시퀀스와 함께 인터뷰 한 첫 번째 개인으로 돌아갑니다.
작은 그룹의 사람들이 서로 부딪히면서 범퍼카를 타고 다니는 것을 목격했습니다.
아이들이 한 프레임을 출입 할 때 아이들은 계속 차를 운전하며 아이들과 부모는 안전합니다.
장갑 낀 손으로 사람이 그녀의 혀에 구멍을 삽입으로 여자가 앉아있다.
그 사람은 그녀의 혀를 조인 다음 피어싱을 삽입합니다.
그녀는 웃고 스터드를 과시했다.
다른 사람이 거래하는 동안 카드를 잡는 포커 테이블에서 사람의 손을 볼 수 있습니다.
딜러는 칩을 넣는 동안 지속적으로 카드를 버립니다.
연주하는 사람이 여러 번 똑같이합니다.
역도 장비를 갖춘 작은 체육관에서 운동하고 운동하는 3 명의 보디 빌더가 있습니다.
보디 빌더 중 한 명이 웨이트 바를 여러 번 들어 올린 후 떨어 뜨리고 다른 보디 빌더는 그를 봅니다.
그런 다음 수건으로 땀을 흘리고 몸무게를 다시 들어 올립니다.
그런 다음 복부 벨트를 착용하고 웨이트 바를 다시 들어 올려 떨어 뜨립니다.
그는 웨이트 바를 들어 올리려고 애 쓰고 약간 들어 올린 후 떨어 뜨립니다.
로고와 Master Lube TV라는 단어가 검은 색 화면에 나타납니다.
다른 청년이 은색 차량의 내부와 외부를 청소하고 자세히 설명하는 동안 한 청년이 사업에 서서 이야기하고 있습니다.
이제 청소 된 차량이 차고에서 나와 비즈니스에서 멀어집니다.
이제 차량이 주차되었고 두 청년이 마른 천으로 닦아내고 있습니다.
혼자 이야기하는 젊은이의 클립과 그들이 이전에했던 모든 청소.
"HAND CAR WASH"라는 단어가있는 빨간색, 흰색 및 파란색 깃발이 바람에 날립니다.
그 남자의 아래 단어가 나타나서 "MasterLube Hand Car Wash 750 Broadwater Ave (406) 294-5530.
플래그가 다시 표시되고 로고와 단어 MasterLube가있는 검은 색 화면으로 사라집니다.
가발을 쓴 여인은 다른 여인이 눈을 가린 채 눈을 가리고있는 것으로 보인다.
아이들은 바운스 하우스에서 놀고 있고 눈가리개를 한 여자가 한 여자를 돌고 있습니다.
소녀는 피 나타에서 그네를 치고 때리다.
남자와 여자가 ​​술집에 서 있습니다.
우리는 남자와 여자 볼룸 댄스를 봅니다.
그 여인은 다리를 앞뒤로 내 밀었습니다.
댄서의 다리를 확대합니다.
카메라가 흐려지고 장면이 종료됩니다.
웨이트 리프터가 입을 크게 벌립니다.
그는 온 힘을 다해 거대한 바벨을 든다.
그는 그것을 가슴으로 들어 올린 다음 머리 위로 들어 올립니다.
여러 장면에서 서로 다른 장면에서 사람들이 공중에서 걷고 있습니다.
남자는 여자가 숲속에서 말을 타도록 도와줍니다.
그녀는 나무가 우거진 길을 타면서 말 사과를 먹습니다.
카메라는 눈에 앉아 shirtless 남자 주위에 사람이 스노우 보드와 언덕을 타고 남자가 따라 이동합니다.
사람들이 눈 덮인 언덕을 타고 카메라 앞에서 트릭을 수행하는 장면을 몇 번 보여줍니다.
남자들은 마구간 근처에 서 있습니다.
남자 승마는 소를 쫓는다.
그 남자는 가축을 올가미로 말에서 내려 가축의 다리를 묶습니다.
두 남자가 소의 목과 다리 주위의 밧줄을 제거합니다.
소가 떠 오릅니다.
사람이 신발을 매는 모습이 보이고 밧줄로 뛰어 다니며 움직이는 사람들의 여러 장면으로 이어집니다.
나무에 묶인 긴 밧줄로 점프와 트릭을 시도하는 사람들뿐만 아니라 여러 장면의 풍경이 표시됩니다.
큰 강이 보이고 그 뒤에 사람이 튜브를 타고 있습니다.
다른 사람도 튜브를 타고있는 것을 볼 수 있습니다.
두 사람은 함께 강을 타고 강 옆에 앉아있는 다른 사람들을지나칩니다.
여자는 플루트 연주 무대 중간에 서있다.
여자는 플루트 서 들고 마이크와 여자 뒤에 현자에 서있다.
남자들은 다른 악기를 연주하는 여자들 뒤에 서 있습니다.
남자는 그의 손에 밧줄로 말에 앉아 볼 수 있습니다.
그런 다음 말을 타고 송아지를 밧줄로 묶습니다.
몇몇 사람들은 소를 타고 올라가는 동안 다른 사람들이 옆을 바라 보는 모습을 보입니다.
녹색 재킷을 입은 젊은이가 흙먼지 앞에 서서 유지 보수 작업에 대해 이야기하고 있습니다.
그 남자는 뒤뜰에 녹색 수레를 가지고 뒤뜰의 흙을 버립니다.
그런 다음 갈퀴를 꺼내어 흙을 집안 앞뒤로 움직입니다.
완료되면, 그는 사라지고 차고를 따라 멀치 경로가 보입니다.
이 비디오는 세계 예술 수영장 선수권 대회에 참여하는 사람들을 보여줍니다.
사람들이 스스로 풀 볼을 구멍에 쏘면서 매끄럽지 만 긴장감 넘치는 음악이 전체 비디오에서 재생됩니다.
모든 사람이 참여하는 것은 아니며 일부 사람들은보고 있고 다른 사람들은 다른 이유로 걸어 다니고 있습니다.
한 젊은이가 뉴스 앵커 역할을하는 다른 세 사람과 이야기하는 방에 앉아 있습니다.
그런 다음 비디오가 막대로 바뀌고 오바마가 수영장 게임을 보여줍니다.
그 후, 네 사람은 전 대통령과 그의 복장에 대해 다시 이야기하기 시작합니다.
그녀의 머리를 가지고 노는 여자가 보여진다.
살롱 아티스트가 나타나고 그의 도구가 테이블에 표시됩니다.
여자는 포즈를 취하기 전에 머리를 말리며 머리에 곱슬 머리를 만드는 도구를 단계별로 보여줍니다.
그녀는 머리를 조정하고 닦은 다음 최종 결과를 보여줍니다.
한 남자가 줄을 서고있다
그는 차 트렁크에 무언가를 넣습니다.
그는 슬랙 라인을 건너 반대편으로갑니다.
여자는 싱크대에서 그녀의 손을 씻는다.
여자는 그녀의 손을 말립니다.
카메라는 그녀의 액체가 콘택트 렌즈에 근접한 모습을 보여줍니다.
콘택트 렌즈는 점검을 위해 유지됩니다.
여자는 콘택트 렌즈를 액체로 문지릅니다.
여자는 렌즈를 착용합니다.
여자는 렌즈를 제거합니다.
렌즈는 점검을 위해 세워져 있습니다.
여자는 다시 눈에서 렌즈를 제거합니다.
여자는 용액으로 렌즈를 청소합니다.
여자는 렌즈를 용기에 넣습니다.
배턴을 잡고 포즈를 취하는 동안 여자는 큰 체육관 바닥에 걸어 볼 수 있습니다.
여자는 배턴이 공중으로 던지고 돌면서 춤을 추고있다.
그녀는 계속 돌면서 끝에서 포즈를 취하고 판사들로부터 멀어진 다.
여자가 발을 닦고 원형 구덩이로 들어서는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 여자가 돌면서 카메라를 따라 다니면서 토론을 공중으로 던졌습니다.
흰색 요리사 유니폼을 입은 요리사가 빈 상업용 주방에 서서 오믈렛 만드는 법을 보여줍니다.
주방장에 서있는 요리사가 계란을 가져 가서 미니 블랙 프라이팬에 붓기 전에 카메라와 대화합니다.
요리사가 계란을 스토브 위로 부드럽게 움직여 포크로 움켜 쥔다.
그런 다음 요리사는 계란을 프라이팬에 반으로 접어 흰 접시에 담아 카메라로 돌리고 다시 대화합니다.
방에 서있는 많은 여성들이 배꼽 춤을 시작합니다.
여자는 서로 같은 루틴을 수행하고 한 여자는 앞에서 춤을 추고 춤을 춘다.
여자들은 계속 서로 춤을 추고 걸어 다니면서 끝납니다.
한 무리의 사람들이 그들을 둘러보고 볼 때 광장에서 두 사람이 볼 댄스를하고 있습니다.
사람들은 와서 두 사람이 춤을 추는 것을 보러 갔다가 마침내 춤을 추지 말고 얼굴을 씻을 천을 붙잡습니다.
빨간 앞치마를 입은 남자가 이야기하고 있습니다.
그는 보드에 무언가를 문지르고 다림질하고 있습니다.
그는 다림질 한 보드의 상단을 긁고 있습니다.
여자는 휴지로 청소하는 동안 여자의 팔에 문신을합니다.
소녀는 얼굴에 통증 제스처를 만듭니다.
여자는 부엌에서 화면에 메달을 말하고 케이크와 요리의 장면을 봅니다.
우리는 그 여인이 케이크를 만들고 지시를하는 것을 봅니다.
숙녀는 케이크 팬을 가져 와서 준비합니다.
숙녀는 그녀의 마른 재료를 섞은 다음 믹서에서 빨간색 식용 색소와 혼합하여 케이크 팬 쿡에 붓고 선반에서 식 힙니다.
숙녀는 믹서에서 설탕을 입히고 케이크 층 사이에 설탕을 입 힙니다.
여자는 케이크를 자르고 우리는 결말 제목 화면을 봅니다.
두 팀이 스 크리 미지 라인에 서서 게임을 기다리고 있습니다.
라크로스 게임에서 게임이 시작되고 두 팀이 각기 격렬하게 싸 웁니다.
한 사람이 너무 심하게 맞았을 때, 그는 밖으로 나가서 나머지 선수들이 경기장에서 내려올 때 경기장에 누워 있습니다.
산 위에 흐린 하늘 그림이 캔버스에 표시됩니다.
브러시가 캔버스에 파란색으로 페인트되기 시작합니다.
브러시 스트로크로 돌아 가기 전에 완전한 이미지가 해변의 화려한 색상으로 표시됩니다.
마지막 장면에서 바다가 완성됩니다.
빨간색과 흰색 선이있는 파란색 바지를 입은 다리가 보이고 눈 위에서 움직이며 구명 부표가 눈 위에서 움직일 때 다리가 넘어졌습니다.
멀리서 사는 사람이 구명 부표를 타고 눈 위에서 미끄러 져 움직입니다.
한 체조 선수가 공중에 손을 대고 바 근처에 서 있습니다.
소녀는 술집에 올라 공연을합니다.
여자 아이가 바를 넘깁니다.
소녀는 2 번 플립을 수행하고 거의 바에서 떨어집니다.
소녀는 2 번의 완벽한 뒤집기를합니다.
소녀들은 뒤집힌 다음 달리고 뒤집고 내리게됩니다.
그녀가 떠날 때 구름이 박수를 쳤다.
한 무리의 사람들이 완전히 옷을 입은 사우나에 앉아 있습니다.
한 남자가 바이올린을 stands니다.
남자는 바이올린 연주와 춤을 시작합니다.
남자는 춤을 추면서 신발을 벗습니다.
남자는 앉아서 바이올린을 연주한다.
대머리 남자는 머리 전체 머리로 그 뒤에 앉아 머리로 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 특정 방식으로 더미의 머리카락을 자르고 카메라는 최종 결과를 확대합니다.
보트를 타는 사람들과 카메라에 말하는 사람뿐만 아니라 다양한 클립이 풍경을 보여줍니다.
그 남자는 물 속으로 뛰어 들어 주위를 헤엄 치고 물고기들이 움직이는 모습을 몇 클립으로 보여줍니다.
남자는 카메라에 손동작을하고 다른 남자가 자신의 장비를 잡고 카메라와 대화 할 때 수면으로 헤엄칩니다.
그가 뛰어들 때 더 많은 남자들이 카메라와 대화를 나눕니다.
여자의 A는 그녀의 얼굴 앞에서 아이스크림을 들고 카메라에 말하기로 표시됩니다.
그녀는 카메라를 몸 주위로 돌리고 다른 여러 사람들이 그녀를 둘러싸고있는 동안 여러 번의 아이스크림을 먹습니다.
눈 덮힌 언덕 위로 올라가는 군중과 함께 커플이 보입니다.
그들은 눈 덮인 언덕을 내려왔다.
사람들은 intertubes에서 가파른 빠른 곡선 아래로 미끄러 져 내려갑니다.
여자는 블루 매트에 무릎을 꿇고있다.
그녀는 어깨에 금속 웨이트 바가 있습니다.
그녀는 몸무게를 들어 올리거나 내립니다.
제품의 제목 카드가 표시됩니다.
우리는 여자가 그녀의 바닥을 청소하는 것을 본다.
진공 어태치먼트 제품과 작동중인 제품을 볼 수 있습니다.
여성은 각면을 보여주고 제품을 부착하는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 숙녀가 청소를 봅니다.
그러면 첨부 파일을 쉽게 사용할 수 있습니다.
우리는 청소 후 숙녀가 편안하게 본다.
부착물 제품이 다시 보입니다.
우리는 여자가 엄지 손가락을 포기하는 것을 본다.
타이틀 화면으로 돌아와 비디오가 종료됩니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
두 사람이 카이트 서핑 보드를 물에 가지고 다니고 있으며 사람들이 물에서 타는 사람들을 봅니다.
우리는 보드를 가까이에서 본다.
우리는 남자가 타고 멈춰 섰습니다.
우리는 보드를 다시 가까이에서 본다.
우리는 그 남자가 다시 물에서 보드를 타고있는 것을 본다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
한 남자가 먼저 경례를 한 다음 한쪽 다리를 돌면서 방 안에서 가라테를하고 다음에 경례를합니다.
수컷은 십자가 신호를 쪼그리고 앉는 자세로 만들고 몸을 돌립니다.
그런 다음 남자와 남자가 점프하고 차는 동안 싸 웁니다.
그 후, 수컷은 발로 남자의 얼굴을 차고 바닥에 손을 대고 회전하면서 남자는 거품 매트에 착륙합니다.
소녀들은 PVC 파이프를 사용하여 실내 체육관에서 매트에 아치형으로 한 번에 하나씩 보여줍니다.
마침내 소년에게도 금고가 보입니다.
사람들은 카메라를 지나서 걷는다.
수영장에서 수영하는 사람들과 수영장에서 배구하는 사람들을 보여주기 위해 카메라가 확대됩니다.
한 사람이 수영장에서 나와 걸어갑니다.
사람이 누군가의 얼굴에 공을 던졌습니다.
사람들은 공을 던져 수영장에서 나갑니다.
흑백 비디오가 재생되고 남성 중 한 명이 Bruce Lee이고 핑퐁 패들을 들고있는 다른 사람에게 탁구 공을 앞뒤로 매우 타격을 가하는 반면 Bruce Lee는 난척으로 탁구 공을 치고 패들을 가진 남자는 테이블 위에 공을 유지할 수 없습니다.
이제 테이블 끝에는 패들을 잡고 브루스 리와의 경기에서 볼을 유지하려고하지만 결국 실패하는 두 남자가 있습니다.
검은 색 화면이 가운데에 흰색 아시아 글자가 표시된 다음 "www lee35 come cn"이라는 웹 사이트가 나타납니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 농구 코트에서 이야기하고 있습니다.
소년이 코트에서 농구를하고있다.
여자는 마이크를 들고와 배구 선수 인터뷰 카메라 얘기 서.
남자들은 모래밭에 서서 인터뷰를하고있다.
남자는 모래 밭에 그 여자에게 해변 축구를하는 방법을 보여줍니다.
여자는 카메라와 이야기하는 그물의 죄 정면입니다.
여러 다색과 모양의 연은 해변과 공중에서 날아 다니는 연과 구경꾼을 비행하는 사람들의 이미지가 산재 해 있습니다.
여러 개의 연이 모래밭 위의 밝은 푸른 하늘에서 공중으로 날아갑니다.
한 남자가 모래에있는 장비를 무릎을 꿇고있는 것으로 보인다.
사람들이 개 모양의 연을 포함하여 다양한 스타일의 연을 볼 때 더 많은 연이 날아갑니다.
사람들은 필드에서 라크로스를 연주하고 있습니다.
파란 셔츠에 여자는 라크로스 지팡이 잡고있다.
그들은 계속 라크로스를하고있다.
갈색 재킷을 입은 남자가 대상 보드에서 화살을 뽑아 카메라에 대고 대화를 나눈 후 활을 꺼내서 활을 사용하여 대상 보드에 부딪 히고 활을 여러 번 발사했습니다.
남자는 목표 보드에 가서 카메라와 대화를 나 ed습니다.
투우 경기장에서 다양한 군중 장면이 표시됩니다.
투우사는 링 구역으로 나갑니다.
말과 라이더의 퍼레이드가 표시됩니다.
황소와 상호 작용하는 투우사 장면이 표시됩니다.
군중은 투우사를 응원합니다.
투우사는 사람들의 어깨에 오르고 행진합니다.
많은 사람들의 그룹이 체육관에서 밧줄로 점프하는 것을 보았습니다.
한 여인이 앞에 서서 그룹에게 지시하고 줄넘기를 계속 한 다음 멈 춥니 다.
그런 다음 사람들은 서로 몸을 따뜻하게하고 앞쪽으로 이끄는 여자와 스트레칭을합니다.
코미디언이 카메라에 말을하는 것으로 보이며 구덩이로 뛰어 들어가는 황소와 황소와 싸우는 사람들의 다양한 클립으로 이어집니다.
황소 싸움의 클로즈업이 표시되고 카메라로 말하는 코미디언으로 되돌아갑니다.
두 팀이 실내 축구 게임을합니다.
백인 팀의 선수들은 드리블을하면서 공을 끝까지 내린 후 골을 넣습니다.
파란 팀의 선수들은 드리블을해서 필드를 넘어 내려와 골을 넣습니다.
블루 팀원이 목표 근처에있는 두 명의 수비수와 싸워 포인트를 만듭니다.
플레이어는 코너킥을하고 목표를 돕습니다.
피아노 연주를 시작한 여자 앞에 남자가 앉아있다.
다른 남자가 아코디언을 연주하는 옆에 앉아 있습니다.
남자와 여자는 웃으면 서 끄덕이며 함께 멈추고 남자는 박수를 치며 끝납니다.
아기가 그네에 앉아있다.
아기가 웃으면 서 발을 떨고 있습니다.
아기는 그네의 측면으로 돌아갑니다.
파란색 셔츠를 입고 남자 볼링장 아래로 볼링 공을 던졌습니다.
공은 두 핀을 치고 인접한 골목으로 튀어 핀을칩니다.
빨간 셔츠에 앉아있는 남자가 그의 머리를 흔든다.
파란 셔츠를 입은 남자가 다시 걸어 온다.
어린 소녀가 덮은 현관 안에 있습니다.
그녀는 작은 피 나타에서 배턴을 스윙합니다.
그녀는 계속해서 또 다시 스윙하면서 눈가리개를합니다.
체육관의 샷 다음에 극 볼트와 다른 사람들을 사귀려는 사람의 여러 클립이 표시됩니다.
여러 사람들이 카메라에 말을 걸고 극으로 뛰게합니다.
더 많은 사람들이 카메라뿐만 아니라 서로 대화하고 막대를 사용하여 막대를 사용하는 것을 보았습니다.
화면에 스포츠 로고가 깜박입니다.
흰 셔츠를 입고 마이크에 얘기하는 여자.
남자는 파란 당구대 뒤에 수영장을 놀고있다.
여자는 당구대 앞에서 계속 이야기합니다.
여자와 남자는 서로 이야기합니다.
트로피가 화면에 깜박입니다.
남자와 여자는 계속 이야기합니다.
남자는 다시 수영장을한다.
남자와 여자는 서로 대화를 계속합니다.
풀 테이블로 다시 깜박입니다.
남자와 여자는 계속 이야기하고 여자는 남자의 말을 비웃는 다.
남자는 이제 여자에게 수영장 공을 쏘는 방법을 가르치고있다.
여자는 총을 쏘고 하이파이 브로 축하합니다.
남자는 여자에게 다른 주사를 만드는 법을 말하고있다.
그녀는 총을 시도하고 그것을 만들어 다시 5를 높입니다.
그들은 계속 말하고 웃고 있습니다.
여자는 당구대에 누워서 입에서 공을 쏜다.
여자가 마이크에 말하는 당구대 옆의 의자에 앉아있다.
화면에 Maxim 로고가 깜박입니다.
아이가 드럼 세트 뒤에 앉아 있습니다.
그는 그 앞에서 드럼을 연주하기 시작합니다.
그는 일어 서서 군중을 흔든다.
다운 증후군 그릇을 가진 젊은 남자.
다른 청년이 볼링 공을 던졌습니다.
첫 번째 청년은 성공적인 던지기 후에 축하합니다.
한 남자가 자신의 차를 해변으로 몰고갑니다.
그는 서핑을 준비했다.
그는 큰 파도를 헤치고 서핑을합니다.
그는 끝나고 해변에 서있다.
사람들이 해변에서 놀고 선 스크린을 씌우고 물건을 들고 다니는 다양한 클립이 표시됩니다.
큰 폭발이 나타나고 해변에서 노는 남자와 더 많은 사람들의 클립으로 낚시하는 아이들이 뒤 따릅니다.
개는 마당을 돌아 다니며 카메라를보고있는 남자를 본다.
남자가 카메라와 계속 대화하는 동안 개는 그 지역을 움직입니다.
카메라가 얼굴을 확대하는 동안 개는 뒤로 돌아가고 네 번째로 달린다.
한 젊은이가 몸무게를 어깨로 들어 올린 후 몸무게를 머리 위로 들어 올립니다.
젊은이는 몸무게가 바닥에 떨어지게합니다.
그 후, 남자는 뒤집히고 남자는 와서 젊은이를 안아줍니다.
두 명의 댄서가 라이브 밴드와 전체 텔레비전 시청자 앞에서 볼룸 댄스에 참여합니다.
볼룸 복장을 한 여성이 볼룸 댄스를 한 남성에게 다가갑니다. 두 사람이 만나면 춤을 추는 동안 정교한 발판을 사용하여 바닥에서 춤을 추기 시작합니다.
사람들이 전화를 걸어서 투표하도록 초대하는 전화 번호가 네트워크 로고와 함께 화면에 나타납니다.
두 사람은 관중의 사람들이 박수를 치면서 슬라이드, 픽업, 마지막 키스 및 댄스 플로어에서 슬라이드를 계속 보여줍니다.
남자는 여자의 다리를 왁싱입니다.
여자는 카메라에 얘기 하 고 다리를 왁 스하는 방법을 보여줍니다.
남자가 카메라에 말을 걸고 접시를 확대하는 동안 여자는 싱크대에서 설거지를 볼 수 있습니다.
남자는 계속 카메라와 대화하고 설거지를 올바르게 씻는 방법을 보여줍니다.
한 남자가 예배 중에 나무 조각 앞에서 이야기하고 있습니다.
그는 나무 조각을 샌딩 한 다음 나무에 실런트 또는 얼룩을 닦아냅니다.
사람이 점프하고 모래에 착륙합니다.
한 남자가 빨리 달려가 모래에 착륙 한 다음 사람들이 경기장을 걷다가 서서 앉습니다.
남자는 우아한 방에 앉아 이야기합니다.
한 남자가 군중 앞에서 지나간 다음 점프하고 바닥에 구부려 축하합니다.
3 명의 선수가 연단에 서서 한 남자가 달려와 모래에 착륙합니다.
튀는 신발을 신은 사람이 뛰어 내리고 점프하며, 남자는 놀란 얼굴을 만듭니다.
튀는 신발을 신는 사람들은 체육관에서 튀어 오르고 점프하며 발표자가 말을하고 튀는 신발도 시도합니다.
한 남자가 거리에서 해변에서 튀고 높이 뛰었습니다.
그런 다음 남자가 체육관에서 튀는 신발을 신고 농구를 한 후 튀는 신발을 신고 뒤집습니다.
체육관에서 자전거를 타는 사람.
수신 거부 신발을 착용하는 두 남자는 TV에서 앞뒤로 서 있습니다.
한 남자가 들판에 무릎을 꿇고있다.
그는 무거운 공을 집어 들고이를 사용하여 수많은 운동 기술을 수행합니다.
그런 다음 잔디에 다시 내려 놓습니다.
한 무리의 사람들이 일렬로 서 있습니다.
그들은 목표물에 다트를 던지고 있습니다.
사람들이 목표물을 맞추려고 할 때 대화합니다.
손이 막대기에 무게를 두는 것을보고 어깨에 무게를 들어올 리거나 걷는 사람으로 인도합니다.
사람이 무게를 내리고 무게가 무거워지면 뒤로 걸어갑니다.
여자는 낮은 빔에 있으며 뒤집기를 준비하고 있습니다.
그녀는 앞으로 뒤집힌 다음 팔을 뻗은 상태에서 뒤로 돌린다.
보드카를 마티니 잔에 부은 비디오가 표시됩니다.
여자는 병 및 재료와 바 뒤에 서있다.
그녀는 알코올을 유리에 섞은 다음 음료를 장식하고 표시하기 전에 흔 듭니다.
여자가 카메라 앞에서 운동을하고 설정을 조정하는 동안 남자가 카메라에 말을하는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 계속해서 카메라로 말을하는 동안 다른 설정을 보여주는 기계 위에서 계속 움직입니다.
회색 셔츠에있는 어린 소녀는 끈을 닦고 있으며, 파란색 셔츠에있는 여성은 팬을 씻고 있으며 다른 여자는 스폰지를 들고 있습니다.
파란색의 나이 든 소녀는 칼을 씻는 반면, 다른 소녀는 그릇을 닦고 있습니다.
소녀들은 깨끗한 접시를 선반에 놓고 건조시킵니다.
어린 소녀가 화면 앞에 앉아 파란색 구강 청정제 병을 들고 이야기를 시작합니다.
그런 다음 소녀는 구강 세척제를 가져다가 머리 위로 올려 놓고 재미있는 얼굴을 만드는 동안 놀고 있습니다.
그것을 복용 한 후, 소녀들은 꿀꺽 꿀꺽 마시고 그것을 양치질하기 시작하고 입에 넣습니다.
마지막으로, 그녀는 그것을 뱉어 내고 재생이 표시되기 전에 물을 마신다.
사람들은 필드에서 라크로스를 연주하고 있습니다.
그들은 그물에 포인트를 득점합니다.
현장에서 두 남자가 하이 파이브.
분홍색 셔츠를 입은 여자가 트랙을 질주하고 모래로 뛰어 들었다.
그녀의 점프의 재생이 여러 번 표시됩니다.
그녀는 잔디 위를 걷는다.
두 사람이 라켓볼을하고 있습니다.
공은 플레이어 뒤에서옵니다.
그들은 재생과 점프를 재개합니다.
플레이어가 공을 다시 가져옵니다.
노란색의 남자는 새로운 경기를 다시 시작합니다.
파란색의 남자가 창문으로 걸어가 스티커로 엉망입니다.
노란색 남자는 새 경기를 다시 시작하려고합니다.
파란색의 남자가 구석에있는 공을 때리고 롤백합니다.
그들은 또 다른 라켓볼 라운드를 시작합니다.
어린 소년은 자신의 스윙 세트로 빨리 달려 가고 그의 개는 그를 따라 달려갑니다.
그는 슬라이드를 올라가서 슬라이드를하고 그의 남동생도 놀러옵니다.
엄마가 소년들 중 한 명과 함께 해상에서 놀러 와서 떨어졌습니다.
그들은 세트의 한 부분에서 다음 부분으로 한동안 연주합니다.
2 번 회색 스타킹과 검은 셔츠를 입은 운동 선수가 빔을 타고 시작하여 소용돌이 치기 시작했습니다.
그가 빔에서 나왔을 때, 그는 백색 가루가 들어있는 노란색 용기를 향해 걸어 갔다가 빔으로 되돌아 가서 소용돌이 쳤다.
남자는 공중에서 공중에서 일종의 공중제비를 만들고있다.
남자는 공중에서 큰 도약을하고 자전거를 타면서 승차합니다.
남자는 녹색 잔디 마당에서 스윙입니다.
일몰 세트의 샷이 표시된 후 피킹 피킹과 페인트 볼 구덩이를 걸어 다니는 것이 이어집니다.
남자들은 서로 이야기하고 페인트 공을 뛰어 다니며 놀고 있습니다.
그들은 잠시 대화를 멈추고 서로 대화하고 카메라는 다른 각도에서 사수를 캡처합니다.
세 사람이 농구대를 운전하는 농구 훈련을한다.
교대로 다른 직책을 수행하고 레이 업을합니다.
사람이 잉어 풀에 커피 잔을 가지고 있습니다.
잉어는 커피 잔을 향해 수영합니다.
카메라는 경사면 아래로 스노우 보드를 타는 빨간 바지를 입은 사람을 따릅니다.
슬로프에 초점을 맞추기 위해 카메라가 잠깐 동안 팬에서 멀어집니다.
카메라는 경사면에 초점을 맞추기 위해 여자로부터 멀어집니다.
여자 아이에게는 기둥이 있고 눈가리개를합니다.
그녀는 피 나타에서 스윙하고 그리워합니다.
그녀는 더 가까이 다가 가서 다시 시도하여 이번에 쳤다.
그녀는 개가 사진에 들어 오면 백업합니다.
그녀는 실종 상태에서 계속 스윙하고있다
그녀는 잠시 멈춰서 열심히 스윙을 쳤다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 복도를 걸어 가서 커피를 마시는 장면으로 이어진다.
그는 설탕을 들고 커피 위에 뚜껑을 닫고 먼 거리에서 멀리 걷는 동안 미소를 지었다.
사람들은 해변에서 모래에 앉아 있습니다.
사람들은 물속에서 큰 파도를 타고 서핑을하고 있습니다.
소년은 해변의 모래 위에 수건을 낳습니다.
사람들은 계속해서 큰 물 파도에서 서핑을합니다.
한 남자가 손을 흔들고 말합니다.
수컷이 접시에 다가 가서 붙잡습니다.
수컷은 접시를 싱크대로 가져갑니다.
수컷은 접시를 물에 담그고 흰색 깔개를 사용하여 씻습니다.
수컷은 세척 된 판을 헹구었다.
수컷은 흰 접시를 담근 후 식기 건조대에 놓습니다.
수컷은 엄지 손가락을 준다.
한 남자가 카메라를 배치 한 다음 3 개의 벽이있는 유리 벽을 통해 실내로 들어갑니다.
그가 방에 들어 오면 다른 남자가 라켓을 손에 들고 벽에 부딪히기 시작합니다.
두 사람이 공을 치고왔다 갔다해서 결국 어느 누구도 공을 타지 못하면 멈춘다.
소녀와 개가 현장에 있습니다.
소녀는 두 개의 프리즈 비를 들고 있었고, 그녀는 걸어서 나란히 앉아서 개가 그녀 앞에서 넘어졌고, 개는 소녀의 무릎에 닿았 고, 소녀는 손으로 걸어 갔고 개는 그의 앞발로 걸어갔습니다. 쪽으로.
소녀는 프리즈 비를 던졌고 개는 그것을 쫓아 땅에 놓았습니다.
남자는 자전거의 특성을 보여주는 타원형 기계에서 운동을 하 고 스튜디오에서 흰색 천으로 앞에 서있다.
여자는 남자와 같은 일을하고, 타원형을보고 운동을하고 있습니다.
한 남자가 방에 앉아 토론을합니다.
남자는 이야기하는 동안 커피 잔을 들고있다.
남자는 커피 컵에서 몇 잔을 마신다.
남자는 기타 연주를 시작하기 전에 잠시 시간을 내야합니다.
남자는 기타를 연주합니다.
남자는 기타 연주를 종료합니다.
다트가 나타나는 다트 판의 클로즈업이 보입니다.
사람의 손이 다트를 벗고 더 많은 다트가 보드를 때리는 것으로 표시됩니다.
이것은 카메라가 움직임을 캡처하는 동안 몇 번 더 발생합니다.
남자는 키스를 불고 재킷을 벗고 다른 남자와 상호 작용하는 것을 볼 수 있습니다.
다른 사람이 손을 잡고 머리를 차는 척하는 것처럼 남자는 팔을 준비합니다.
더 많은 사람들이 음식을 보여 주면서 패배자가 음식을 얻는 동안이 남자와 씨름합니다.
사람들은 사람들이 배너를 들고 시청자를 흔들어 행진하는 행진 앞에서 걸어가는 퍼레이드를 본다.
남자는 작은 깃발을 들고 길을 건너 그의 손을 연장.
군인의 그룹은 검은 차 앞에 소총과 깃발을 보유하고 있습니다.
베테랑은 군 인사를합니다.
남자는 캔과 열쇠 고리를 들고 숲에서 이야기합니다.
그런 다음 남자는 열쇠 고리를 잡고 캔의 아래쪽을 가리 킵니다.
그 후, 남자는 캔의 하부를 찌르고 캔의 구멍에서 캔과 음료를 중간에 엽니 다.
한 남자가 카메라에 말을하는 것을보고 도구 세트를 들고 카메라에 제시합니다.
그런 다음 카메라를 보면서 말하면서 근처의 덤불에있는 도구를 사용합니다.
그림이없는 테이블이있는 방이 표시되고 그 위에 에머리가 있습니다.
남자는 방으로 들어 와서 테이블 위에있는 에머리를 사용합니다.
남자는 안경을 꺼내고 에머리의 디스크를 청소합니다.
겨울 단어 Sedona, AZ와 함께 검은 색 화면이 나타납니다.
한 남자가 노란 모자, 카디건, 부츠, 가방을 입고 나무와 관목의 들판을 가로 질러 걷기 시작합니다.
그리고 나서 나무 레코더를 멈추고 연주를 시작합니다.
카메라가 확대되고 레코더를 계속 재생하며 다양한 형태의 주변 풍경이 표시됩니다.
젊은 남성 백인 키보드 뒤에 방에 앉아있다.
연주하기 전에 그는 계속해서 이야기하면서 오른손으로 3 개의 검은 건반을 가로 질러 이야기하고 움직임을 시작합니다.
그는 마침내 연주를 시작하고 화면 왼쪽의 키보드에서 손이 빠르게 움직이는 것을 볼 수 있습니다.
마지막 화음으로 그는 보드에서 손을 떼고 원을 그리며 머리를 움직입니다.
작은 콜리가 테이블 위에 서 있습니다.
그는 제자리에 묶여 있었고 한 남자가 그를 칫솔질하기 시작했습니다.
그는 손질하면서 여전히 서 있습니다.
입술에 분홍색과 노란색 로고가 화면에 나타납니다.
남성 미용사는 고급 미용실에 앉아있는 여자의 머리카락에서 작동합니다.
남자는 여자의 머리에 제품을 말리고 적용합니다.
몇몇 사람들은 캥거루 신발을 신고 튀는 방으로 들어가기 시작합니다.
방의 왼쪽에는 두 사람의 막대에 5 피트 높이의 막대가 있습니다.
검은 색 화면이 비디오를 알려줍니다.
누군가 수염을 깎는 동안 누워있는 남자가 보인다.
칼날 사이를 헹구면 서 남자가 조심스럽게 면도하면서 칼날이 피부에 매우 가깝게 보입니다.
사람이 면도를 마치면 화면이 검게 변합니다.
스틸 바디의 스틸 사진이 나타나고 화면에 노란색 단어가 나타나고 "아메리카 디스크"를 읽고 웹 사이트를 포함시킵니다.
갈색 머리 여자는 지금 물 옆에서 말하고 있고 그녀는 내내 웃고 있습니다.
사람들의 다양한 클립이 재생되며 모두 옆이나 물 속에 서 있고 모두 행복해 보입니다.
사람들은 이제 물 위를 달리고 다양한 일을하고 있습니다. 대형 원형 보드를 사용하면 서 있거나 앉아 있거나 쪼그리고 앉거나 무릎을 꿇고 타거나 간헐적으로 움직이는 배에 걸려 넘어지는 동안 간계를 사용합니다.
검은 색 화면이 나타나고 노란색 단어가 화면에 표시되고 "디스크"를 읽습니다. 물 옆에 서서 갈색 머리 여자가 다시 한 번 말하고 있습니다.
그런 다음 화면이 검은 색으로 바뀌고 웹 사이트가 노란색 문자로 표시됩니다.
여자는 헬스 클럽에서 에어로빅 계단에서 춤을 추고 있습니다.
숙녀가 발걸음을 내딛습니다.
숙녀는 발끝으로 발끝을 만진다.
숙녀는 반복적으로 루틴을 반복합니다.
숙녀가 앞에 서서 카메라를 봅니다.
여자가 이야기하는 동안 부엌에 서있다.
그녀는 가방을 보여주고 주먹으로 밀어 넣습니다.
그녀는 그것을 닫고 모양이 어떻게 유지되는지 보여줍니다.
우리는 샌딩 디스크에 칼을 갈고있는 사람을 봅니다.
사람이 그것을 만지고 끕니다.
사람이 켜고 끕니다.
우리는 남자가 카메라와 대화하는 것을 본다.
소년은 맨발로 마당에 잔디 깎는 기계를 밀고 있습니다.
어린 소녀가 깍을 때 달려갑니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 다양한 각도에서 전기 면도기를 봅니다.
남자는 제품을 풀고 가방에서 꺼냅니다.
제품을 포장에서 꺼내고 있습니다.
남자는 손을 깎은 다음 가드를 추가하고 수염과 헤어 라인을 뒤에서 깎습니다.
남자는 면도기를 헹구고 그의 목에서 일합니다.
그러면 종료 화면이 나타납니다.
남자는 장미 정원에서 손에 쉬고 가위로 앉아있다.
남자는 가위로 장미 덤불에서 죽은 장미를 자릅니다.
남자는 장미 덤불 밑 근처의 모든 가지를 자릅니다.
죽어가는 장미 덩굴은 가까이서 본 나뭇잎.
건강한 장미 덩굴 잎이 가까이서 보입니다.
그룹은 말로 서서 휴식을 취합니다.
그룹은 트레일을 따라 말을 탄다.
카메라를보고 웃 고있는 동안 작은 아이 잡고 남자를 볼 수 있습니다.
두 사람은 낙타를 타고 카메라를 흔들며 주위를 타고.
두 사람은 앞을 이끌고있는 여자와 함께 돌아왔다.
빌보드가 벽에 표시됩니다.
아이들이 무대 위로 뛰어 올라 형성됩니다.
무대 앞에 배너가 배치됩니다.
아이들은 무대에서 치어 리딩을 시작합니다.
앞에있는 아이들이 배너를 들고 있습니다.
그들은 무대에서 도망칩니다.
한 남자가 루빅스 큐브를 완성하는 테이블 뒤에 앉아있다.
파란 셔츠를 입은 사람이 스톱워치를 들고있는 테이블 옆에 서 있습니다.
남자는 루빅스 큐브를 완성하고 내려 놓습니다.
그는 옆에 걷는 사람을 안아줍니다.
한 남자가 헬멧에 카메라로 스키를 타면서 스키를 타는 모습을 보여줍니다.
그 남자는 언덕 아래로 스키를 타고 그 앞에 있던 남자를지나칩니다.
녀석 스키 그는 다른 스키어들도 스키를 타기 시작했고, 마침내 스키어는 내리막 길 끝에서 스키를 타고 멈추게됩니다.
훌라 후프를 들고 카메라에 말하는 여자가 훌라 후프를 돌며 회전합니다.
여자는 몸을 돌리면서 춤을 추면서 허리에 물건을 계속 밀어 넣습니다.
남자는 칼을 선명하게하는 방법을 보여주는 카운터 앞에 서있다.
백그라운드에서 남자는 백 카운터에서 요리입니다.
남자는 나이프의 영역을 설명하고 점검하고 있습니다.
보이지 않는 사람이 운동 장비에서 여러 Amazon 닷컴 페이지를 탐색합니다.
운동 기계 만 보여주는 Amazon 페이지가 표시된 다음, 운동 기계를 사용하는 여성이 장비에 대한 가격 및 정보와 함께 보여주는 Amazon 페이지의 다른 이미지가 표시됩니다.
활성 컴퓨터 마우스가 다른 페이지의 다른 모델 타원형 트레이너가 표시되는 항목에 대한 검토를 탐색하는 타원형 트레이너를 보여주는 다른 페이지가 표시됩니다.
오후에는 구름이 위로 올라가서 멀리서 산을 볼 수 있습니다.
산악 등반가는 밧줄과 고리를 사용하여 깎아 지른 바위면의 균열을 따라 클립을 금속으로 만듭니다.
산악인은 금속 둥근 클립을 바위면의 균열에 넣습니다.
구름이 일몰 산맥 위로 이동합니다.
관리인이 싱크대 카운터에 스프레이 병을 뿌립니다.
작업자는 브러시를 사용하여 싱크대를 청소합니다.
작업자는 손 타월을 사용하여 싱크대의 액체를 청소합니다.
사람은 마당을 돌아 다니며 많은 사람들이 서있는 것을 봅니다.
사람들은 서로 게임을하고 마당을 돌아 다니기 시작했습니다.
사람들은 함께 모여서 게임을하고 카메라로 말하는 사람들을 더 많이 쏜다.
스쿠버 장비를 착용 한 사람이 수영장 가장자리를 따라 걷습니다.
남자는 카메라와 대화를 시작하고 다양한 항목을 카메라에 표시합니다.
카메라가 수영장을 보여줍니다.
공구 및 공기 압축기가 표시됩니다.
남자는 수영장에 들어가서 스쿠버 기어의 물 속에있는 동안 배수구에 덮개를 놓으려고 진행합니다.
남자는 엄지 손가락을 포기합니다.
남자는 머리를 찌르면서 도구가 수 중에서 나오는 거품을 보여줍니다.
여자는 문을 들고 카메라 앞에서 부엌에 서있다.
여자는 문을 자르고 그 위에 초콜릿 크림을 뿌리고 케이크의 다른 층을 넣습니다.
여자는 초콜렛 크림을 다시 맨 위에 뿌려 놓고 다른 케이크 층을 넣고 크림을 윗면과 옆면에 뿌립니다.
여자는 크림을 평평하게하고 바릅니다.
여자는 흰 퐁당을 움켜 잡고 반죽 한 다음 케이크로 손으로 덮고 남은 부분을 자르고 위에 오네 메임을 추가합니다.
배꼽 춤 복장을 한 여성이 그녀의 몸을 매우 전략적으로 움직여 춤을 추고 있습니다.
그녀는 엉덩이를 매우 빨리 움직일 때 손을 위로 움직입니다.
그녀는 배꼽 춤과 물건에 대한 그녀의 사랑에 대해 이야기합니다.
그럼 당신은 그녀에게 다른 보라색 배꼽 춤 복장 밖에서 춤을 참조하십시오.
빨간 옷을 입은 여인은 손과 발을 올리고 느리고 체계적인 방식으로 번갈아 가며 움직입니다.
그녀는 무대 위에서 공연을하며 유동적으로왔다 갔다했다.
여자는 몇 가지 다른 방향으로 돌아 서서 직립하고 여전히 그녀의 피날레로 서기 전에 다른 행동을 제공합니다.
사람이 고추를 자르고 그릇에 넣습니다.
또한, 사람은 냄비에 국수를 요리합니다.
그런 다음 냄비에 버섯을 볶고 소금, 마늘, 토마토 및 뿌리를 넣으십시오.
그 후, 사람은 후추와 국수를 넣고 섞어서 제공합니다.
남자는 체육관 안에 서있다.
그는 운동 스테퍼를 앞뒤로 그리고 좌우로 점프합니다.
그는 오르 내리면서 회전합니다.
카메라는 대형 창고를 중심으로 이동하며 제작중인 재료와 작업중인 클립을 보여줍니다.
사람들이 측면을 보는 동안 기계가 재료를 밀고있는 것으로 보입니다.
가정을위한 더 많은 제품이 출시되고 있으며 기계를 운반하는 것으로 나타났습니다.
관중들과 심사위 원단이있는 큰 경기장의 말 바에서 체조를하는 붉은 레오타드를 입고있는 체조 선수가 있습니다.
그녀는 말 바에 올라가서 시작하고 앞면 뒤집기와 몇 번 뒤로 뒤집습니다.
그런 다음 다리를 계속 비틀고 몸을 비틀 어서 다른면을 뒤집습니다.
그런 다음 그녀는 우아하게 연속적인 뒤로 뒤집기를 거의하지 않고 바에서 뛰어 내려 걸어갑니다.
한 남자가 옆에 다른 남자와 함께 드럼을 연주하는 것을 보았습니다.
다른 남자가 기타를 들고있는 것을 보았고 무대의 여러 장면이 보여진다.
음악가는 마이크를 잡고 기타리스트는 그의 입에 담배와 함께 무대에서 점프합니다.
한 여자가 테이블에서 고양이를 들어 올려 무릎에 앉는다.
여자는 고양이 발톱을 자르기 위해 가위를 사용합니다.
벽을 따라 석고를 문지르는 큰 구멍에 사람이 무릎을 꿇고있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 도구를 사용하여 석고를 문지르고 종이를 잡습니다.
그는 벽을 따라 종이를 문지르고 카메라를 바라 보면서 끝납니다.
부두에 서서 카메라와 대화하는 동안 두 사람이 서로 대화하는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 머리를 자르고 음식을 먹으며 보트를 준비하는 사람으로 주변을 즐깁니다.
보트를 타는 사람들뿐만 아니라 부엌에 대한 여러 장면이 여전히 카메라와 계속 대화합니다.
몇몇 사람들은 작은 함정에서 움직이는 범퍼 스쿠터에 있습니다.
마지막으로, 그들은 큰 덩어리에서 벗어나 체육관 주위를 더 쉽게 움직이기 시작합니다.
타는 것이 마침내 끝나고 모든 사람들이 나가고 소녀와 소년이 엄지 손가락을 내밀어 카메라로 걸어갑니다.
안경을 쓰고 노인 여성이 차 앞에 서있다.
그녀는 차로 걸어 가서 처음에는 문을 열 수 없습니다.
그녀는 차 안으로 들어가서 차에서 내리고 운전하기 전에 차에서 내리는 눈을 청소합니다.
한 소년이 왼발에 발가락 신발을 신는 방법을 설명하고 있습니다.
그런 다음 소년은 오른발을 들고 발가락 신발을 꺼내 설명을 계속합니다.
남자는 그의 얼굴에 크림을 확산 거울 앞에 서있다.
남자는 무릎을 꿇고 그녀의 얼굴을 씻는다.
남자는 녹색 수건을 잡고 그의 얼굴을 닦습니다.
Sapna라는 여자가 사진에 나타납니다.
그녀는 다양한 줄넘기 동작을 보여주고있다.
그녀는 앞뒤로, 좌우로 점프합니다.
작은 그룹의 사람들이 공 주위를 헤엄 치고 수영장으로 돌아 다니는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 계속 서로 놀고 공을 던졌습니다.
남자는 스노우 브러쉬를 사용하여 자동차의 눈을 제거합니다.
그런 다음 남자는 차창을 덮고있는 눈 위에 눈을 쓰고 겨울 옷을 입은 여자는 미소를 짓습니다.
그런 다음 남자는 계속 차에서 눈을 제거합니다.
소개는 악기를 들고 무대에 서있는 작은 그룹의 작은 아이들로 이어집니다.
카메라가 연주 할 때마다 확대되는 동안 악기 연주가 시작됩니다.
우리는 남자가 차에 물건을 넣는 것을 본다.
남자는 차에 타고 길을 운전합니다.
우리는 등반 벽에서, 그리고 숲에서 야외에서 등반하는 남자를 봅니다.
우리는 밤에 낮에 야외에서 두 남자를 봅니다.
우리는 남자들이 절벽을 오르는 것을 봅니다.
남자는 정상에서 파도.
절벽 꼭대기에있는 사람들을 봅니다.
한 남자가 벽에 구멍을 뚫습니다.
우리는 한 남자가 반복해서 넘어지는 것을 본다.
강에서 보트에 세 남자가 있습니다.
흰 셔츠에 여자는 운동 기계에 의해 서있다.
그녀는 운동 기계에서 운동을 시작합니다.
기기에 대한 정보는 화면에 표시됩니다.
우리는 부엌에서 난로를 요리하는 사람을 봅니다.
계란을 넣는 버터에 프라이팬이 있습니다.
사람이 계란을 뒤집습니다.
사람이 눈을 날려 화재가 시작됩니다.
사람은 주걱으로 계란을 뒤집습니다.
계란을 접시에 붓고 소금과 후추를 넣습니다.
그 사람은 스토브에서 멀어집니다.
균열이 가까이 보인다.
한 여자가 눈을 삽질하고 밖에 있습니다.
그가 도와 주려고 개가 꼬리를 흔든다.
한 남자가 카메라와 대화합니다.
다른 남자는 면도 크림으로 덮인 그의 얼굴을 면도합니다.
남자는 목의 일부를 면도합니다.
남자의 면도기는 면도 크림으로 덮여있어 면도기를 물로 씻어냅니다.
남자가 카메라와 다시 대화합니다.
면도기는 다시 그의 뺨 부위의 일부를 면도합니다.
남자는 카메라로 말하기 위해 돌아온다.
면도 애니메이션이 표시됩니다.
남자는 계속 카메라와 대화합니다.
면도하는 남자는 그의 뺨을 포함하여 그의 턱쪽으로 더 면도합니다.
그 남자는 카메라와 더 이야기를합니다.
두 명의 아이들이 텔레비전 앞에서 무술을하고 있습니다.
그들은 스포츠를 위해 서로 펀치하고 차고 있습니다.
밴드 메이트 그룹이 공원 외부에 있습니다.
그들은 혁신적인 전쟁 시대 의상을 입고 있습니다.
그들은 비트에 맞춰 드럼을 연주합니다.
자전거의 다양한 샷과 다양한 장소에서 자전거를 가리키는 사람.
사람은 지속적으로 자전거를 조정하고 결국 카메라 주위를 패닝합니다.
한 사람이 오래된 사무라이 사원을 관찰합니다.
남자는 아치를 잡고 화살을 쏘고, 남자는 길을 따라 화살표를.니다.
세 개의 작은 보드가 땅에 고정되고 갑자기 화살표가 한 보드에 닿습니다.
사람들은 도로에 모이고 노인은 흰 옷을 입은 남자에게 흰 상자를 준다.
두 팀이 군중 앞에서 비치 발리볼을합니다.
여자는 스마트 폰을 보유하고있다.
남자는 공을 제공합니다.
모자와 체크 무늬 셔츠를 입은 남자가 선수 앞에서 패스합니다.
제목 페이지와 여러 단락이있는 노란색 글씨로 파란색 화면이 깜박입니다.
남자는 포환을 던지기 전에 원 안에 회전하는 원 안에 새장에 나타납니다.
비디오가 다시 재생되고 어깨에서 시작하여 신체의 나머지 부분을 따라 공을 던지는 올바른 단계를 수행함에 따라 비디오가 중지됩니다.
한 여자가 거울로 된 벽 앞에서 킥복싱을하고 있습니다.
그녀는 다리를 공중으로 높이 찼다.
그녀는 펀치로 킥을 번갈아 가며 바꿉니다.
큰 기중기는 땅에 앉아있는 것으로 보이며 벽에 도구를 사용하여 사람으로 인도합니다.
이 도구를 사용하여 벽에 스파크를 생성하는 동안 카메라는 사람의 작업을 계속 지켜 봅니다.
가까이 서있는 남자와 볼링 레인의 가까이 볼 수 있습니다.
남자는 공을 차선으로 던져 몇 핀을 쳤다.
그는 마침내 차선을 걷는다.
어린 아이가 드럼 세트 뒤에 서서 드럼 연주를 시작합니다.
소년들은 드럼 연주를 계속하고 손가락으로 키스하고 평화 서명을합니다.
두 사람이 코트에서 테니스를하고 있습니다.
한 사람이 등을 맞댄 뒤 떨어진다.
페인트 볼을 시작한 사람들이 헬리콥터를 타고 날아갑니다.
그들은 장애물을 뛰어 다니며 즐거운 시간을 보냅니다.
웹 사이트 주소가 입력되었습니다.
스케이트 보드는 도시 전체의 계단과 벤치에서 스케이트를 타거나 속임수를 씁니다.
스케이트 보더는 스케이트 공원에서 콘크리트 경사로를 탄다.
스케이트 보더는 배수로의 둑을 타고 있습니다.
다른 스케이트 보더는 트릭을하고 콘크리트 경사로를 타고.
도시의 불빛은 밤에 빠른 속도로 통행량을 전달합니다.
로고가 보이고 자막이 화면에 표시됩니다.
나무와 뿌리 덮개는 약간의 바람이 보입니다.
여러 사람이 나무를 심는 것으로 보입니다.
사람들이 나무 주위에 뿌리 덮개를 펼치고 있습니다.
여러 로고가 화면에 표시됩니다.
야구장에 소년 그룹이 줄을 서서 공을 쫓습니다.
여자는 필드에 킥볼을 롤백합니다.
사이드 라인의 누군가가 공을 경기장으로 돌려 보낸다.
한 소년이 들판에서 기지를 뛰어 다닙니다.
소년 그룹은 현장의 다른 플레이어에게 신호를 보냅니다.
한 소년이 공을 차고 다른 선수들은 기지를 뛰어 다닙니다.
몇몇 사람들은 큰 체육관에서 매트를 펴는 운동복을 입고 있습니다.
매트가 나오면 다른 사람들이 펜싱 유니폼을 입고 바닥을 가로 질러 걷기 시작합니다.
그런 다음 선수들은 작은 마스코트가 매트를 가로 질러 걸 으면서 걸어 다니면서 서로 이야기하기 시작합니다.
마지막으로, 경기가 시작되고 5 명 이상이되면 사진을 위해 포즈를 취합니다.
그런 다음 카메라 속도가 빨라지고 체육관에 출입하는 여러 팀과 사람들이 표시됩니다.
다음으로, 약 12 ​​쌍의 사람들 사이에서 펜싱 경기가 열리고 서로 모여서 코치와 대화를 나누기 전에 서로에게 5 점을줍니다.
두 소녀는 보호 장비가 장착 된 학교 체육관에서 펜싱을 연습하고 벽을보고 코치를하면서 울타리를 쳐다보고 코치합니다.
두 소녀는 코치와 대화를 나눈 후 코치가 스파가있는 동안 공간을 탐색하고 어디로 가야하는지에 대한 움직임으로 서로 울타리를 시작합니다.
두 소녀는 스파를 끝내고 코치와 대화 할 때 헤드 기어를 제거합니다.
우리는 남자가 여자에게 장미를주는 것을 봅니다.
남자와 여자는 군중 앞에서 춤을 추고 있습니다.
35 남자가 여자를 돌리고 드레스를 튕겨 가슴을 본다.
춤은 여러 번 반복된다.
남자는 여자를 앞으로 두 번 굽히고 가슴을 두 번보고 목에 손을 댔다.
새가 욕조 위의 바에 앉아있다.
욕조에 개가 샤워를하고 있습니다.
사람이 개 털에 비누를 문지르고있다.
개는 스스로 흔들린다.
어린 아이가 피아노 앞에 앉아 할로윈 의상을 입고 노래를 부르는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 계속 악기를 연주하고 마스크를 아래로 당겨 끝냅니다.
여자 체조 선수가 사진에 나와 있습니다.
그런 다음 하이빔을 준비한 다음 장착하는 것으로 표시됩니다.
그녀는 두 개의 빔 사이를 바꾸면서 빔을 뒤집고 켭니다.
그녀는 무너지면서 팔을 공중으로 던졌다.
소녀는 부엌 싱크대에 서서 크레스트 화이트닝 구강 세정제로 입을 헹구는 것을 보여줍니다.
소녀는 싱크대에서 말하고 몸짓을 사용했습니다.
그런 다음 소녀는 크레스트 한 병을 들고 입을 씻고 60 초 동안 입을 헹 구었습니다.
그런 다음 여자는 싱크대에서 린스를 뱉어 내고 카메라와 다시 대화를 나눕니다.
Foosball 테이블에서 4 명이 Foosball을합니다.
노는 소녀들 중 하나가 테이블에서 팔을 잡아 당깁니다.
같은 소녀가 반대편 팔을 제어하기 위해 테이블을 가로 질러 도달합니다.
반대편의 소녀는 그녀를 막으려 고합니다.
다섯 번째 사람이 의자에 앉아보고있다.
사람들은 워밍업을 할 때 배구장에 보여집니다.
소녀들은 그물을 통해 공을 앞뒤로 발리 게합니다.
그들은 게임이 실제로 시작될 때 상대방으로부터 공을 유지하려고합니다.
ALEX AL-AMEEN이라는 이름의 한 남자가 웃으며 이야기하고 있으며 그의 이름 아래에있는 단어는 그가 "일반 게임 2014 110 METER HURDLES에 선정되었다"고 말합니다.
그런 다음 발에 테이프를 감쌀 때 발에 신발을 준비하는 땅에 앉아있는 사람이 트랙에 표시됩니다.
세 남자는 이제 다양한 사람들이 달리고 뛰고, 건너 뛰고, 점프를하고있는 길을 걷고 있습니다.
한 남자가 잠을 멈췄다가 약간 숨이 차서 카메라와 대화를 나눕니다.
대화하는 동안 다른 남자가 무릎을 꿇고 점프하는 모래 옆에 테이프를 바르고 있습니다.
남자는 이제 매우 무거운 무게의 바 벨에 서서 천천히 들어 올리기 시작합니다.
계단을 밟을 때 여자가 아령을 들고있다가 남자가 다시 보여 지지만 이번에는 운동기구를 당기고 있습니다.
로고와 YouTube 채널 구독을 알리는 흰색 outro 화면이 나타납니다.
남자는 청소 도구의 핸들을 보유하고 있습니다.
남자는 부엌 바닥을 청소합니다.
한 여자가 남자와 이야기합니다.
남자는 빨간 양동이에서 걸레를 꺼내고 양동이를 옆으로 움직입니다.
여자는 남자 옆에 서 있습니다.
여자는 그녀의 손으로 몸짓.
남자는 걸레를 여자에게 건네고 싱크대에 빨간 양동이를 비 웁니다.
남자는 술을 마시고 여자는 걸레질을한다.
남자는 양동이를 건네고 남자에게 걸레질을한다.
남자는 파도와 경례.
그 여자는 크게 웃었다.
남자는 손을 씻는다.
작은 그룹의 여성들이 앞에서 춤을 추는 한 사람과 함께 안무를하면서 춤을 추고 있습니다.
여자는 서로 춤을 추고 배경에 zumba 로고가 표시됩니다.
바닥에 앉아있는 여자는 개를 쓰다 듬는 동안 카메라와 대화합니다.
여자는 카메라와 대화하는 동안 일종의 도구를 들고 있습니다.
여자는 말을하는 동안 도구를 사용하여 개를 닦습니다.
여자는 도구를 내려 놓고 카메라와 대화하면서 개를 쓰다듬는 다.
여자는 도구에 대해 카메라와 대화합니다.
개와 여자는 땅에서 일어나요.
올빼미 엠블럼을 그리는 속도가 빨라졌습니다.
얼어 붙은 물 위에 서있는 사람들이 있는데 그 안에 낚싯줄이있는 작은 구멍을 뚫고 올라가고 내려 오는 모습을 지켜보고 있습니다.
서있는 사람은 기둥을 당기고 철사를 더 높이 올려 놓고 얼음을 꿇고있는 사람은 얼음물에서 물고기를 꺼내 얼음 위에 놓습니다.
다른 남자는 물고기의 사진을 찍고, 무릎을 꿇고 남자는 그것을 풀고 서있는 남자가 그것을 집어 들고 아가미로 잡고 그것을 가지고 포즈를 취합니다.
사람들은 라크로스 경기장에서 뛰어 다니고 있습니다.
관중들은 그들이 노는 것을보고 있습니다.
화면에 흑백 로고가 표시됩니다.
트랙의 클로즈업이 표시되고 그 뒤에 천천히 걷는 여자가 표시됩니다.
그런 다음 여러 장소에서 그녀가 멀리뛰기를 수행하는 장면을 몇 번 보여줍니다.
그녀는 계속 슬로우 모션으로 점프하고 마지막 구덩이에 착륙합니다.
검은 앞치마를 가진 사람은 신발에 하얀 거품을 뿌립니다.
그 사람은 하얀 거품으로 신발을 닦습니다.
그 사람은 거품이 없어진 후 신발을 닦았 고 그 안에 화학 물질을 뿌리기 시작했고 신발의 금속 부분을 닦았습니다.
사람은 말의 털의 갈기를 닦고 그를 씻고 그를 뿌린다.
카메라는 액체의 샷을 보여준 다음 여자가 말을 닦고 씻는 것을 보여줍니다.
그녀는 말을 걷다가 병을 흔들면서 간헐적으로 보이는 병으로 말을 청소하는 장면을 더 많이 보여줍니다.
치어 리더 그룹은 환호하는 관중들 앞에서 무대 위로 달려갑니다.
그들은 남성 치어 리더와 함께 춤을 추고 춤을 추기 시작합니다.
그들은 모두 손으로 샘을 치고 춤을 추고 뒤집습니다.
그들이 끝나면, 그들은 행복하게 위아래로 점프하고 무대에서 걸어 나갔습니다.
두 여자가 두 마리의 개를 씻으려고합니다.
그들은 강아지와 함께 욕조에 들어가서 샴푸, 비누를 한 다음 개를 헹굽니다.
그들은 개를 말리고 개는 훨씬 행복합니다.
남자는 운동 자전거에 앉아있다.
그는 자전거를 타고 운동 중입니다.
그는 운동하는 동안 카메라와 대화하고 있습니다.
어린 소녀가 거실을 통해 꽃과 흙을 떨어 뜨립니다.
한 여자가 진공 청소기를 잡고 바닥을 진공 청소기로 청소합니다.
그녀는 도구를 진공에 넣고베이스 보드를 따라 진공 청소기로 청소합니다.
그녀는 소파와 계단 카펫 주위를 진공 청소기로 청소하기 위해 특수 진공 도구를 사용합니다.
그녀는 또 다른 진공 도구를 사용하여 창문 주위를 진공 청소기로 청소합니다.
그녀는 진공에서 트레이를 꺼냅니다.
여자는 사각형 매트를 보여주고 다른 재료와 특징을 가리 킵니다.
여자는 프로젝트를 준비하기 위해 바닥을 청소합니다.
여자는 분필 선을 사용하고 테이프를 바닥에 표시합니다.
여자는 바닥을 덮기 위해 정사각형 카펫 조각을 놓습니다.
여자는 완성 된 바닥을 보여줍니다.
한 젊은이가 공을 치는 동안 테니스 라켓을 반복해서 스윙하는 모습이 보입니다.
그는 계속해서이 스윙을 여러 번 수행하고 매번 공을 쳤다.
황소가 더미에서 찌르듯이 밧줄에 매달려 더미와 함께 검은 황소가 조롱됩니다.
녹색과 흰색 우산을 쓴 사람이 밧줄에 검은 황소를 조롱하고 구경꾼도 벽 측면에서 황소를 조롱합니다.
검은 황소는 다른 더미에서 찌르고 황소는 다른 도발 대상 후에 도망 치면서 황소 뿔에 붙잡 힙니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
여자는 눈 더미 옆에 있습니다.
한 남자가 삽으로 땅을 삽니다.
그 사람은 삽을 내려 놓고 등을 뒤로 두 번 뻗습니다.
그 남자는 삽을 들고 눈을 계속 삽니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
흰색 탱크 탑의 한 여성이 방에서 운동 용 자전거를 타고 있습니다.
그녀는 검은 매트에 팔 굽혀 펴기를하고 있습니다.
그녀는 운동 자전거를 타고 돌아 왔습니다.
그녀는 옆구리에서 웨이트를 올리거나 내립니다.
그녀는 운동 자전거를 다시 타고있다.
한 남자가 큰 그룹의 아이들과 함께 서있는 것을 보았고 큰 체육관에서 아이들이 dodgbeall을 연주하게합니다.
더 많은 게임 장면이 표시되고 남자가 아이들과 이야기하는 동안 여자는 카메라와 대화하는 것을 볼 수 있습니다.
그들은 모두 함께 앉아있는 것을 보았고 남자는 교실에서 아이들을 인터뷰합니다.
우리는 점프 죽마 위에서 점프하는 남자를 본다.
우리는 마당에 앉아있는 사람을 봅니다.
죽마 위에있는 사람이 멈추고 카메라쪽으로 돌아갑니다.
여자는 주먹을 공중으로 흔드는 동안 아코디언을 들고 있습니다.
밴드가 그녀의 뒤를 걷다가 그녀가하는 동안 연주를 시작합니다.
소녀는 밴드와 계속 연주하고 카메라를 보면서 끝납니다.
텍스트 소개는 호박의 여러 장면과 도구, 호박을 조각하는 사람으로 이어집니다.
그 남자는 호박 앞쪽을 빠르게 움직여 움직입니다.
그 남자는 호박을 완성하고 카메라는 모든면에서 팬을 움직입니다.
여자는 다른 사람이 그녀의 얼굴을 닦고 거울을 건네주는 의자에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 소녀의 뺨을 뚫고 카메라가 소녀의 얼굴을 확대합니다.
이 여자는 검은 하모니카를 연주하는 것으로 보입니다.
그녀는 조금만 멈췄다가 계속갑니다.
한 무리의 사람들이 해변의 야외 코트에 있습니다.
그들은 배구 게임을하고 있습니다.
그들은 군중이 박수 치고 환호 할 때 이길 때 축하하며 공을 앞뒤로 쳤다.
검은 Speedo의 한 남자가 그의 손을 옆으로 내려 다이빙 보드에 서 있습니다.
그런 다음 달리기를 시작하고 보드 끝까지 두 번 홉을합니다.
마지막으로, 그는 다이빙 보드의 끝에 있으며 측면의 군중이 시계를 볼 때 물 속으로 넘깁니다.
버프 맨이 원을 긋고 샷을이 어깨에 올려 놓습니다.
남자가 돌면서 들판에 공을 던졌습니다.
완료되면, 그는 큰 네온 셔츠를 입습니다.
다른 남자는 권유에 접근하고 누군가가 경기장에 와서 공이 얼마나 멀리 갔는지 측정하는 것과 같은 일을합니다.
참가자는 다시 돌아와 점수가 표시되기 전에 서로 대화를 시작합니다.
그런 다음 조감도가 제공되면 카메라가 군중을 패닝합니다.
한 여자가 카메라에 말을하는 것을 보았고 그녀는 유료 반바지를 낳는다.
그런 다음 의류 품목을 올바르게 다림질하는 방법을 보여줍니다.
한 젊은 남자가 수영장의 출발 선에 서 있습니다.
그런 다음 청년은 물에 들어가서 당김 반대편으로 헤엄칩니다.
그 후 청년은 수영장에서 내립니다.
긴 수염을 가진 남자가 손을 그의 수염의 측면을 닦고있는 동안 카메라에서 말하고있다가, TV가 돌아가고있는 동안 그의 뒤에서 계속 말을하고, 그의 수염을 닫고, 녹색의 남자와 아이가 앉아있는 것을 보여 주었다 그 옆에.
녹색의 남자는 남자의 수염을 옆으로 깎은 후 솔질 한 다음 수염을 남기고 긴 수염을 계속 면도합니다.
한 남자가 잔디 깎는 기계를 밀어서 마당에있는 잡초를 깎습니다.
남자는 잔디 깎는 기계를 옆으로 뒤집은 다음 뒤엉킨 잔디를 치 웁니다.
남자는 원을 그리며 잔디 깎는 기계를 백업하고 스윙하고 잔디 깎는 기계를 반대 방향으로 돌립니다.
어린 소녀가 어머니에게 큰 분홍색 공을 차고, 어머니는 그것을 잡아 당겨 쫓아냅니다.
그들은 계속 공을 차면서 서로에게 공을 던지고, 한 남자가 합류합니다.
어린 소녀가 공을 쫓아 가서 다시 가져옵니다.
