그들은 술집에 가서 맥주 탁구 전쟁을 시작하는 소녀 음료에 공을 던졌습니다.
그는 기숙사에서 깨어 난 후 ipad를 클릭하여 맥주 탁구 대회를 시작합니다.
사람들은 튜브를 들고 숲에서 걷는 것을 보았고 물에 앉아 그들을 이끌었습니다.
더 많은 사람들이 물에 올라 튜브 위에 앉아 있습니다.
튜브를 타고 물에서 수영하는 사람들에 대한 몇 가지 클로즈업이 보입니다.
부엌에 물 주전자, 레몬, 사과 등이 카운터에있는 어린 소년이 있습니다.
그는 레몬을 가리키고 있습니다.
그의 어머니가 와서 레몬에서 주스를 짜내도록 도와줍니다.
어머니와 아들 모두 레몬 과즙 짜는기구를 사용하여 주스를 짜서 물병에 넣습니다.
어머니는 모든 주스가 레몬에서 제대로 짜여 있는지 확인하여 손을 사용합니다.
그런 다음 레모네이드에 식용 색소를 넣고 잘 저어줍니다.
그런 다음 레모네이드를 얼음과 함께 유리에 부어 아들에게줍니다.
그는 레모네이드를 마시 며 웃습니다.
그룹이 수영 수영장에서 배구를하고 있습니다.
골든 리트리버가 합류하면서 공을 그물로 앞뒤로 튕겨 코로 공을 쳤다.
여러 대의 차량이 주차되어있는 보도에서 죽마를 걷는 사람이 있습니다.
그는 죽마를 걷는 방법을 보여주고있다.
그는 다른 두 명의 남자와 합류하여 튜토리얼에도 참여합니다.
죽마를 타는 사람은 죽마를 타는 동안 얼마나 빨리 달릴 수 있는지 보여줄뿐만 아니라 높이 뛰기도합니다.
그가 죽마를 뛰어 다니는 동안 그의 친구는 차를 타고 그와 함께 운전합니다.
남자는 죽마에 계속 스턴트를한다.
술집 뒤에서 한 여자가 코로나 한 병을 가지고있다.
그녀는 몇 번의 병을 빤다.
그런 다음, 그녀는 단지 입으로 그것을 잡고 맥주를 꽉 채 웁니다.
그녀는 완전히 비워 질 때까지 안아줍니다.
부엌에서 잭 오 랜턴을 만들기 위해 호박 4 개를 조각하는 가족을 보여주는 빠른 동작 비디오가 있습니다.
다른 사람들이 호박을 조각하는 것을 지켜 보는 작은 아기가 식사 테이블에 앉아 있습니다.
다른 두 소녀는 부모가 호박을 조각하고 호박에서 씨앗과 펄프를 제거하도록 돕고 있습니다.
매사추세츠 출신의 알렉산드라 라이스 만 (Alexandra Raisman)은 보라색 레오타드를 입고 말 바에서 체조를 할 준비를하고 있습니다.
그녀는 말 바에 바로 뛰어 들어 앞뒤로 뒤집습니다.
그런 다음 그녀는 말 바에서 백핸드 스프링을 수행합니다.
그녀는 몸과 균형을 완벽하게 제어하면서 말 바를 빠르게 뛰어 넘습니다.
그녀는 마지막 뒤로 뒤집기와 앞뒤로 뒤집기를하고 말 바에서 내려옵니다.
관중들은 그녀가 떠날 때 그녀를 응원합니다.
남자는 경쟁에서 체조를 하 고 무대에 서있다.
남자는 비디오 레코더를 잡고있다.
투우의 몽타주가 보여지고 있습니다.
투우사는 황소에 맞고 다른 투우사는 황소를 산만하려고합니다.
링에 스티브 콜드 스티브 오스틴이 땀을 흘리며
그는 다른 레슬링 선수의 호흡과 땀을 바라보며 잠시 동안 서로를 바라 봅니다.
그들은 맥주를 열고 함께 부딪친 다음 청중에게 맥주를 던지기 시작합니다.
그런 다음 오스틴은 반지를 굴려 뒤로 걷기 시작합니다.
핸드 타투와 빨간 손톱이 달린 여인이 예비 타이어를 부착하기 위해 자동차 트렁크에 부품을 부착하고 조입니다.
그런 다음 여분의 타이어를 금속 케이스에 넣습니다.
그녀는 플라스틱 다이얼을 잡고 여분의 타이어를 트렁크에 끼우기 위해 단단히 조입니다.
그녀는 트렁크 내부의 타이어 위에 덮개를 놓습니다.
남자는 계단의 바닥에 서 있고 눈 쟁기가 지나가고 거리에서 눈 힐을 청소하고 남자는 눈을 청소하고 경로를하고 있습니다.
남자는 차 앞에 서서 앞 유리와 모든 창문을 청소하고 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 어린 소년과 검은 가죽 안락 의자에 앉아있는 청바지가 있습니다.
그는 손을 뻗어 앉아있다.
작은 막대기로 그 옆에 서있는 남자가 막대기로 소년의 손을 간질입니다.
소년은 그것을 좋아하는 것 같고 다른 한편으로도 그것을 요구합니다.
남자는 어린 소년의 다른 손도 간질입니다.
소년은 미소를 지으며 더 많은 것을 요구합니다.
한 남자가 앞뜰에 잔디를 깎고왔다 갔다하고있다.
그런 다음 비디오는 첫 번째 위치와 다른 위치에 잔디를 깎고있는 모습을 보여줍니다.
스코틀랜드 양궁 협회는 이벤트에 참여할 준비가 된 여러 사람들과 함께 그들의 범위에 모였습니다.
참가자들은 교대로 화살과 화살을 사용하여 대상 보드가 몇 피트 떨어진 곳에 놓인 예술 작품을 조준합니다.
궁수들은 화살을 겨냥하고 대상을 쏴서 황소의 눈을 겨냥합니다.
남자는 트리머를 사용하여 뒷마당에있는 나무의 잎을 중간부터 시작하여 자릅니다.
나무를 다듬기 위해 왼쪽으로 움직입니다.
야외 경기장에서 허들을 치는 선수들로 구성된 팀이 있습니다.
Donal Cusack이라는 사람은 헐링이 무엇이고 무엇이 구성되어 있는지 설명합니다.
팀 선수들은 목표를 향해 공을 치기 위해 방망이로 으르렁 거리는 게임을하고 있습니다.
마체 테를 입은 shirtless 남자가 앞뜰로 나옵니다.
그는 잔디를 계속해서 반복해서 잔디를 때리기 시작합니다.
잔디 깎는 기계를 사용하는 대신 잔디밭으로 잔디를 자르고 있습니다.
그는 똑바로 서서 패치까지 걸어 간 다음 마체 테를 그쪽으로 사용하기 시작합니다.
얼음 차를 보면서 이야기하는 사람이 있습니다.
그는 도구를 사용하여 앞 유리에서 얼음을 긁어냅니다.
그는 운전할 때까지 계속 긁습니다.
한 여자가 카메라에 말을하고 다양한 매니큐어를 들고 가짜 손톱을 만들기 시작합니다.
그녀는 몇 가지 다른 색상을 사용하여 손톱에 계속 페인트를하고 결국 카메라에 손톱을 선물합니다.
야구 선수가 뒤에 먼지가 묻은 흙 위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 공을 치기 시작합니다.
남자는 슬로우 모션으로 공을 친다.
화이트 워터 폴로 팀이 함께 모여 듭니다.
게임은 흰색 방어에 깊숙이 들어가면서 게임이 시작되고 파란색으로 점수가 매겨집니다.
화이트는 리드를 다시 잡기위한 강력한 목표로 답변합니다.
파란색이 들어오고 몇 번의 패스가 끝나면 게임이 백업됩니다.
흰색이 점수를 얻었고 파란색은 다시 한 번 다시 연결됩니다.
공의 출격으로 인해 2 대 1의 우위와 목표를 달성 할 수 있습니다.
그들은 리드를 더 늦게 밀고 14-10으로 이기고 게임에 손을 뻗었습니다.
팀은 물 속에서 함께 축하합니다.
팀은 연단에서 금 금속을 축하합니다.
비디오는 스모 무대에서 두 스모 선수로 시작합니다.
큰 군중 관중과 링의 중앙에 심판 역할을하는 사람이 있습니다.
두 스모 선수는 링에 흰 가루를 넣습니다.
스쿼트와 손이 함께 박수를 치는 동안 한 무리의 사람들이 깃발을 들고 고리를 걸어 다닙니다.
다른 두 남자는 가루를 쓸어 올려 빗자루를 든다.
스모 선수 2 명이 링에서 나와 가루를 더 던졌습니다.
그들은 서로 충돌하고 뒤로 물러납니다.
그들은 다시 서로 충돌하고 레슬링을 시작합니다.
검은 스모 반바지를 입은 남자가 다른 남자를 반지에서 던졌습니다.
그들은 절을하고 패자는 반지에서 나옵니다.
나무로 둘러싸인 호수뿐만 아니라 건물의 여러 장면이 표시됩니다.
많은 사람들이 카누를 타는 것을 보았고 사람의 발과 다리가 보여졌습니다.
사람들은 강을 따라 내려 가고 카메라는 더 많은 풍경과 나무에서 패닝합니다.
하얀 앞치마와 바지에 남자는 연필과 벽지를 들고 사다리에 선다.
남자는 벽에 벽지 한 조각을 바르고 손으로 부드럽게합니다.
남자는 걸레와 브러시를 사용하여 벽면을 벽면으로 부드럽게 만듭니다.
화가는 주걱과 블레이드를 사용하여 천장을 따라 바탕 화면 가장자리에 직선을 자릅니다.
남자는 사다리에서 내려 와서 벽지를 바닥으로 펼칩니다.
남자는 바닥 판까지 브러시로 벽지의 아래쪽 부분을 계속 부드럽게합니다.
남자는 바닥 보드에 대한 블레이드로 벽 종이의 아래쪽 가장자리를 자릅니다.
남자는 천장에서 바닥 아래로 벽지의 모서리를 자릅니다.
자전거 경기가 시작되고 군중이 준비되었습니다.
라이더는 시작되어 이미 큰 점프를하는 동안 많은 사람들이 넘어집니다.
큰 점프를 시도하는 라이더의 다양한 하이라이트가 표시됩니다.
세 명의 우승자는 시상식에서 마지막에 선정됩니다.
넥타이 다이 셔츠를 입은 젊은이가 카메라에 말을하고 옷을 고르는 모습을 보여줍니다.
그는 다리를 과시 한 다음 전기 면도기를 사용하여 다리를 털로 깎습니다.
그런 다음 면도 크림을 다리에 바르고 면도하여 결국 맨 다리를 과시하고 카메라와 대화를 나 finally습니다.
컬링 장에서 컬링하는 젊은 여성이 있습니다.
컬링을하는 다른 플레이어도 몇 명 있습니다.
같은 여성의 다양한 사진이 일종의 사진 촬영을 위해 포즈를 취하고 있습니다.
여자는 게임에 대해 약간 고민하는 것 같습니다.
그녀는 컬링 락으로 사진 촬영을 위해 포즈를 취하고 있습니다.
한 여자가 블라인드 앞에서 이야기합니다.
그런 다음 여자는 4 개의 탐탐을 연주하며 주로 탐탐을 연주합니다.
그런 다음 여자는 연주를 멈추고 웃습니다.
앞치마를 입고있는 남자가 테이블 위로 웃고있다.
그는 큰 그릇과 깨진 계란 몇 개를 보여줍니다.
그는 알과 함께 무엇을해야하는지 사람들에게 이야기합니다.
그는 오믈렛을 만든 다음 접시를 만듭니다.
한 소년이 매우 큰 실내 법정에서 한 기둥까지 올라갑니다.
그는 팔을 움직이면서 자신을 준비시킵니다.
그는 아주 빨리 돌기 시작합니다.
마지막으로 공을 던지고 던졌습니다.
한 남자가 정원에서 밖에서 이야기하고 있습니다.
그는 주머니칼을 손에 들고있다.
그는 돌을 사용하여 카메라의 나이프를 선명하게합니다.
볼링장에는 많은 사람들이 있습니다.
어린 소년은 자신의 차례를 위해 굴러와 파업.
그는 공이 돌아 오기를 기다렸다가 다음 차례를 준비합니다. 그것은 또 다른 파업입니다.
그는 다시 한 번 돌파하고 또 한 번 파업합니다. 모두가 그를 축하하고 포옹하고 있습니다.
나무 울타리 옆에 검은 우비에 서있는 여자가 있습니다.
그녀는 녹색 페인트를 가져다주는 물방울 무늬 재킷을 입은 어린 소녀와 합류했습니다.
여자는 덤불로 울타리를 그리기 시작합니다.
근처에 녹색 페인트로 울타리를 칠하는 자원 봉사를하는 사람들이 몇 명 있습니다.
자원 봉사자들과 인터뷰를하고 있습니다.
배트맨 의상을 입은 두 소년이 거기에 서 있습니다.
지원자들은 울타리를 계속 칠합니다.
지역 사회의 일부 사람들은 주차장 주위에 모입니다.
사람들은 울타리를 계속 칠합니다.
비디오는 컵에 착륙하는 인상적인 공을 던지는 사람들의 여러 장면으로 이어집니다.
여러 사람이 컵에 공을 던지고 카메라가 가까이에 표시됩니다.
맑은 날 수경 경기를보기 위해 모인 사람들이 몇 명 있습니다.
야외 수영장에는 서로 대결하는 두 팀이 있습니다.
관중들은 플레이어들을보고 응원하고 있습니다.
플레이어는 노란색 공을 가지고 놀고 있습니다.
팀 중 하나가 점수를 얻은 후 동료 팀원이 응원합니다.
승리 한 팀은 더 많은 점수를 얻고 군중으로부터 박수를받습니다.
여자는 부엌에서 샌드위치 고정 배열 앞에서 이야기하고 있습니다.
빵을 열고 고기, 치즈, 피클, 겨자를 바릅니다.
그녀는 샌드위치를 ​​닫고 가열 된 파니니 프레스에 넣습니다.
그녀는 구운 샌드위치를 ​​제거하고 접시에 담는다.
어린 소년이 차고 안에서 생일 파티에서 피 나타를 부수려고합니다.
다른 소년은 소년의 지팡이 범위에 거의 다 다르지만 어른이 구합니다.
소년은 휴식을 취하고 다른 소년에게 막대기를 건네주기 전에 피 나타를 계속 강타합니다.
스노우 보드를 들고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 눈 덮인 언덕을 타고 그를 향해 안내합니다.
남자는 계속 언덕 아래로 스노우 보드를 타면서 바닥에서 멈추게됩니다.
AIB에 대한 정보와 함께 스포츠 유니폼을 입은 4 명의 남성이 표시됩니다.
첫 번째 사람은 자신을 소개합니다.
두 번째 사람은 자신을 소개합니다.
세 번째 남자는 자신을 소개합니다.
마지막으로, 네 번째 남자는 자신을 소개합니다.
그런 다음 첫 번째 사람은 벽에 목표물을 쳐서 연습합니다.
자신을 소개하는 두 번째 사람은 차례를 벽에 부딪 히려고 노력합니다.
그런 다음 흰색 반바지를 입은 남자는 연습 벽을 시도합니다.
그리고 마지막으로 빨간 머리를 가진 남자는 그것을 시도합니다.
연습을 한 첫 번째 사람은 그의 성과에 대해 의견을 제시합니다.
빨간 머리 이야기를 연습하는 마지막 남자.
AIB 및 다음 게임에 대한 정보가 표시됩니다.
뒤에 서있는 남자와 테이블에 앉아 여러 컵이 표시됩니다.
그런 다음 그 남자는 공을 컵에 던지고 환호합니다.
그는 마침내 카메라에서 멀어졌다.
한 여성이 선물 가게의 카운터 뒤에서 선물을 올바르게 포장하는 방법을 보여줍니다.
여자는 여러 포장 된 선물 및 선물 포장 재료 앞에 판매 카운터 뒤에 서 있습니다.
선물 포장재는 선물 포장, 가위 및 리본을 포함하여 카운터에 앉아 표시됩니다.
여자는 카메라와 대화를 나누고 가위를 사용하여 선물 포장지에 상자를 포장하여 선물 포장지를 자르고 포장지 가장자리를 테이프로 감습니다.
그런 다음 여자는 최종 리본으로 선물을 포장하고 카메라는 마무리, 포장, 제품을 닫습니다.
한 남자가 삼각형 모양으로 배열 된 빨간 컵이있는 테이블 끝까지 걸어갑니다.
그는 컵에 공을 던지기 시작합니다.
비디오가 검은 색으로 바뀌고 클립을 닫는 그래픽이 나타납니다.
불을 피우는 사람은 가벼운 나무입니다.
그런 다음 사람이 불을 피우고 사람은 초기 불에 막대기를 붙입니다.
그 후, 남자들은 막대기를 씌우면 서 불이 점점 커지기 시작합니다.
매우 근육질의 shirtless 남자는 주황색 까마귀에있는 남자와 씨름을하려고한다.
노란 까마귀에 또 다른 사람이 온다.
그들은 경기를 시작하고, 주황색 까마귀의 남자는 어려움을 겪고있는 것처럼 보입니다.
벗은 남자가 이기고 나서 노란색으로 남자와 씨름하고, 그는 이기고 그들은 모두 이야기를합니다.
빨간색 반짝 leotard에서 여자 체조 말 바에 체조를하고있다.
그녀는 신속하게 점프하고 핸드 스프링을하고 말 바에서 뒤로 뒤집습니다.
중국 난닝의 경기장에서 판사 패널이 그녀를 지켜보고 있습니다.
그녀는 점프하면서 계속해서 말 바를 우아하게 걸어 다니고 등을 땅에 대고 뒤로 젖히고 걸어갑니다.
여자는 파트너와 가라테 루틴을 수행하고 두 번 차단 된 무리를 던집니다.
여자는 파트너에게 가라테 절단을하고있다.
여자는 그것을 잡은 파트너에게 타격을 던지고 그녀를 땅에 던졌습니다.
줄넘기 경쟁에 관한 비디오를 소개하는 화면이 소개됩니다.
한 사람이 점프 로프 트릭을 수행하는 것으로 보입니다.
그러면 두 사람이 더 많은 줄넘기를하는 것으로 보입니다.
다음으로 체육관에서 4 명이 점프 로프 트릭을하고 있습니다.
다음으로 체육관 바닥에 여러 사람들이 다양한 트릭을 보여줍니다.
그런 다음 비디오는 마감 크레딧으로 끝납니다.
여자는 문신 예술가와 함께 그녀를 뒤에서 문지르고 문신 바늘을 잡아 테이블 위로 굽힘을 볼 수 있습니다.
카메라는 다양한 각도에서 돌아 다니면서 여자는 여자의 등을 문신하기 시작합니다.
양궁 토너먼트가 시작되고 몽타주는 플레이어가 방패 뒤에 숨어 앞뒤로 발사하는 것을 보여줍니다.
아이들의 부모는 전투를보고 있습니다.
한 무리의 사람들이 어두운 클럽 안에 있습니다.
한 남자가 화면 밖으로 무언가에 다트를 던지기 시작합니다.
그는 카메라를 포기하고 으 ging하며 다트 판쪽으로 돌리기 전에 이것을 여러 번 반복합니다.
우리는 다트 중 4 개가 정확히 같은 지점을 쳤다는 것을 알 수 있습니다.
여자는 뜨개질을하고 그녀의 작품을 보여줍니다.
여자들은 원 안에 앉아서 서로 이야기하면서 뜨개질을하고 있습니다.
여성이 뜨개질을하는 방에서 기자가 이야기합니다.
안전 조끼를 입고 여러 사람이 스피드 보트를 타고 물속에서 튜브를 타고 항해합니다.
그들은 호수를 통과하여 배에서 내리고 튜브로 물 속으로 뛰어 들어갑니다.
그들은 노란 튜브에 올라 물을 따라 뜹니다.
빨간색으로 된 여자가 몇 가지를 설명하는 테이블 옆에 서 있습니다.
그녀는 크리스마스 트리에 손을 대고 그것에 대해 더 이야기합니다.
그녀는 빨간 리본을 잡고 활로 묶기 시작합니다.
그런 다음 크리스마스 트리에 놓고 계속 이야기합니다.
셔츠와 넥타이로 공식적인 복장을 입은 남자가 Pimms라는 칵테일을 만드는 방법을 보여줍니다.
그는 얼음 조각을 Talll 유리에 넣고 Pimms를 넣습니다.
그는 레몬을 자르고 이쑤시개에 체리와 함께 레몬을 넣습니다.
그런 다음 칵테일에 세로로 자른 오이 한 조각을 넣습니다.
남자 선수가 달리기를 준비합니다.
그는 어깨 너머로 창을 달린다.
그는 가능한 한 열심히 던졌습니다.
그런 다음 다른 사람들도 곧 똑같이합니다.
BMX 먼지 자전거 경쟁에 참여하는 4 명이 있습니다.
그들은 도랑과 가파른 지형 위로 높이 뛰어 올라 자전거에서 놀라운 묘기를하고 있습니다.
자전거 타는 사람 중 한 사람이 언덕이 많은 도로를 뛰어 넘고 넘어지면
다른 몇몇 자전거 타는 사람은 언덕이 많은 지형과 가파른 언덕 위로 전속력으로 달려갑니다.
BMX 행사를보고 참여하기 위해 사람들이 모여 있습니다.
자전거 타는 사람은 언덕이 많은 지형과 언덕을 넘어갈 때 스턴트를 계속합니다.
레이스에서 우승 한 사람에게는 트로피와 인증서가 수여됩니다.
그들은 자랑스럽게 자신의 업적을 보여주기 위해 트로피를 높이 올립니다.
지구본이 글을 쓰고 선회하고 있습니다.
남자는 다양한 핀에 볼링 공을 던졌습니다.
그는 트램폴린에서 튀어 나와 핀을 쓰러 뜨린다.
다리에서 볼링 공을 던졌습니다.
여자는 핀에서 공을 던져 요.
한 남자가 볼링 공을 잡고 핀에 던집니다.
남자가 차에서 튀어 나와 핀을 쳤다.
또 다른 트램펄린 트릭이 표시됩니다.
한 남자가 슬라이드 아래로 볼링 공을 던지고 사람이 바닥에서 볼을 잡습니다.
한 남자가 언덕 위로 볼링 공을 던지고 굴러 떨어지고 핀을 때린다.
두 남자가 트램폴린에서 공을 튕겨 핀을 쳤다.
원격 제어 차량이 볼링 볼을 구동하여 핀을칩니다.
핀을 쓰러 뜨린 후 2 명의 남자 파이브.
건물 위에 서있는 사람이 공을 던져 핀을 때립니다.
파란색 셔츠와 흰색 셔츠에있는 많은 여성들이 게임을하는 필드에서 뛰어 다닙니다.
몇몇 사람들은 배경에있는 관람석에서 봅니다.
2 명의 심판이 선수들과 함께 경기장 안팎으로 달려갑니다.
다른 플레이어는 울타리 근처의 부업에서 지켜 봅니다.
점수를 유지하는 사람들의 그룹은 부업 테이블에 앉아 있습니다.
관람석에서 보는 사람들 중 일부는 지금 서 있습니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 부업을 걷는다.
도구를 들고 산 울타리 앞에 서있는 사람이 보입니다.
남자는 울타리를 따라 도구를 사용하고 상단을 트리밍합니다.
그는 카메라에서 멀어지면서 도구를 헤지 위로 계속 밀었다.
스리랑카의 크리켓 팀은 다른 나라와 경쟁하고 있습니다.
크리켓 선수들은 현장에서 경쟁 게임을하고 있습니다.
스리랑카 팀은 파란색 유니폼으로 표시됩니다.
볼러가 오버 핸드볼을 던지면 타자가 4 점을 득점합니다.
이 비디오는 스리랑카가 다른 국가의 팀과 경기하는 동안 서로 다른 크리켓 경기를 보여줍니다.
경기장에는 크리켓 선수들을 응원하는 관중들로 가득합니다.
타자들이 4 점을 득점함에 따라 경기는 본격적으로 진행됩니다.
타자는 공을 잡은 후 공을 잡기 위해 공을 잡습니다.
수영장에서 가장 높은 다이빙 보드에 여러 명의 수영 선수가 있습니다.
다이버들이 수영장에 뛰어들 준비를하고 있습니다.
다이버 중 하나가 다이빙을해서 큰 높이에서 수영장으로 뛰어 들었습니다.
숲에서 데님 청바지를 입은 shirtless 남자가 있습니다.
그는 망치로 잘라 나무 껍질에서 나무를 자르고 있습니다.
그는 모든 힘으로 다진 나무 통나무를 때렸습니다.
소년과 소녀는 테이블 뒤에 앉아 있습니다.
그들은 테이블에 팔 씨름을 시작합니다.
남자가 이기고 웃어요.
개는 주인과 함께 보트를 탄다.
게가 호수 바닥에서 기어 다니는 모습을 볼 수 있습니다.
평온한 호수에 보트 뒤에 사람들이 수상 스키.
그 사람은 예인 로프를 빼고 호수 기슭을 향해 활공합니다.
그룹은 해안에 밧줄로 썰매에 의자를 준비합니다.
한 남자가 해안에서 썰매를 타고 호수로 끌고갑니다.
그룹은 썰매를 물에서 제거하고 들어 올려 물을 배출합니다.
볼링에 대한 비디오의 오프닝 크레딧이 표시됩니다.
비디오는 볼링장에서 볼링 트릭을하는 몇 명의 볼러를 보여줍니다.
대학원 피날레 트릭을 소개하는 크레딧이 화면에 나타납니다.
한 남자가 공을 던지면서 동시에 골목에서 자신을 던졌습니다.
그런 다음 닫는 크레딧이 화면에 표시되어 비디오를 종료합니다.
여성은 스포츠 브라와 비키니 바닥에서 바깥으로 걸어 다닙니다.
그녀는 머리를 내린 후 포니 테일에 다시 넣습니다.
그녀는 엉덩이를 때리고 그녀의 달리기를 시작할 준비가되어 있습니다.
그녀는 달리기를 시작하고 코스와 땅을 뛰어 넘습니다.
호숫가 옆에 식당이있어 거의 모든 테이블이 식사를합니다.
서버는 안경에 얼음을 채우고 바리 스타는 커피를 만듭니다.
고객은 제공되는 음식을 먹느라 바쁩니다.
바텐더는 다양한 칵테일을 만들기 위해 음료를 혼합하고 있습니다.
바리 스타는 라떼와 카푸치노를 만들고 있습니다.
여성 고객이 음료를 즐기고 있습니다.
두 사람이 태극권을 시연하고 있습니다.
태극권 학교 건물 외부에 화려한 꽃이 피는 정원이 있습니다.
파란 옷을 입은 강사들은 태극권에서 사용되는 기본 동작을 보여줍니다.
그들은 머리 위에서 손을 왼쪽에서 오른쪽으로 흔 듭니다.
그런 다음 강사는 오른쪽 팔을 확장 된 왼쪽 팔 위로 두드려 팔의 힘을 보여줍니다.
두 강사는 느리고 점진적인 손의 움직임을 보여 주면서 서로 마주보고 있습니다.
작은 그룹의 사람들이 서로 게임을하는 범퍼카에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 차 안에서 운전하고 다른 사람들은 옆에서 봅니다.
또 다른 장면은 사람들이 범퍼카를 타고 서로 충돌하는 모습입니다.
남자는 큰 기둥으로 보입니다.
백그라운드에서 많은 군중이 스탠드에 있습니다.
기둥을 가진 남자가 달려 가서 던지고 땅에 닿습니다.
기둥은 공기를 통해 날아가고 필드의 숫자 85를지나갑니다.
몇몇 남자가 기둥에 run습니다.
스탠드 박수에 남자가 보입니다.
극을 던진 사람은 재킷을 입는 것을 볼 수 있습니다.
많은 사람들이 걸어 다니며 들판에 앉아 있습니다.
그 남자는 다시 기둥을 던지는 것을 볼 수 있습니다.
스노우 보드에 스키 재킷을 입은 남자가 트럭에 부착 된 밧줄에 고정됩니다.
트럭이 운전을 시작하고 견인 로프에 사람이 뒤로 당겨집니다.
남자는 트럭과 평행을 이루고 트럭 뒤에서 앞뒤로 교대로 움직입니다.
남자는 견인 로프를 놓기 전에 속도를 늦추고 정지합니다.
연한 파란색 셔츠를 입은 남자가 게임을 시작하기 위해 수영장 공을 끊습니다.
그는 테이블을 걸어 다닐 때 좋은 자리를 찾습니다.
그런 다음 그는 테이블 주위를 다시 이동하여 다시 만듭니다.
그는 마침내 검은 공을 치고 게임을 끝냅니다.
한 남자가 카메라 앞에 서서 머리를 빗질하기 시작합니다.
그런 다음 머리의 측면과 뒷면에 초점을 맞추고 다시 빗질합니다.
그는 머리 전체에 브러시를 가져 와서 왼손을 추가하여 스 와이프합니다.
흑인 남자 선수가 들판을 뛰어 다니면서 뛰어 들어 모래밭에 뛰어 들었다.
운동 선수는 뛰어 다니며 환호하며 무릎을 꿇고기도했습니다.
선수가 도망 가서 셔츠를 벗고 여자에게 손을 뻗어 안아주고 환호했습니다.
블랙 잭 사이트 II에 대한 정보가 제공됩니다.
카지노에서 노는 두 사람이 있습니다.
블랙 잭의 한 담당자가 카지노 도박 게임을 보여주고 있습니다.
그는 토큰에 대해 카드를 테이블 위에 놓는다.
테이블에는 여러 개의 토큰이 쌓여 있습니다.
그는 돈을 최대화하기 위해 도박 게임을하는 방법을 설명하고 있습니다.
그는 테이블에 더 많은 카드를 넣고 더 많은 토큰을 얻기 위해 손을 잡습니다.
앱 다운로드 방법에 대한 정보는 화면에 제공됩니다.
카메라는 공중으로 붉은 등불이있는 호텔과 해변을 바라보고 서있는 사람들의 까마귀를 보여주기 위해 되돌아갑니다.
한 남자가 더러운 물의 큰 파도 앞에서 제트 스키를 탄다.
범선이 큰 파도에 흔들리고 있습니다.
보트를 타고 옆에 보트를 타고 여자가 큰 파도에 서핑입니다.
우리는 물에서 보트가 다시 흔들리는 것을 본다.
우리는 사람들이 강의 큰 파도를 서핑하는 것을 봅니다.
서핑하는 동안 한 남자가 서핑 보드에서 stand을합니다.
그녀의 가슴이 보이는 화장실에 서있는 동안 갈색 머리의 여인이 웃으면 서 이야기하고 있으며 화면 하단의 빠른 배너는 그녀의 이름이 "Aubrey Morgan"이라고 말합니다.
여자는 이제 서서 다리를보고 반바지를 입은 채로 면도기를 들고 다른 각도로 보여주고 닫습니다. 화면의 텍스트에 "Good Quality Razor"라는 글자가 표시됩니다.
여자는 여전히 서서 다리를 씻기 시작하고 각질 제거를 한 다음 다리 전체에 두꺼운 면도 크림을 바르고 다리를 펴고 발목과 무릎에서 다리를 깎은 다음 면도기를 헹구기 시작합니다.
여자는 일회용 면도기를 든 다음 재사용 가능한 면도기를 들고 면도기가 튀어 나올 수 있음을 보여줍니다.
여자가 다시 서서 다리에 로션을 바릅니다.
여자는 이제 상체 만 보여주고 웃으며 이야기하고 있습니다.
사람들은 가구를 거실 밖으로, 심지어는 카펫과 모든 곳으로 옮기고 있습니다.
그들은 들어 와서 바닥을 쓸고 방수포와 나무를 내려 놓기 시작합니다.
카펫에서 나무 바닥까지 바닥을 리모델링하고 있습니다.
바닥이 완성되면 모든 가구를 가져옵니다.
빨간 잠수복을 입은 남자가 부담없이 이야기하는 플로트에 앉아있다.
그 옆에는 많은 사람들이 자신의 수레에 앉아 휴식을 취합니다.
그들은 모든 녹색 풍경을 통과하는 강을 따라 떠 다니고 있습니다.
빨간 잠수복을 입은 남자가 길을 이끌고 있습니다.
빨간색으로 달리는 남자가 점프를하고 장애물을 넘깁니다.
슬로우 모션으로 반복해서 수행됩니다.
그런 다음 마지막으로 다시 수행합니다.
마지막으로, 그들은 검은 옷을 입은 남자가 결승선을 먼저 교차하는 밭에서 경주를 시작합니다.
화면 중앙에 BRENMAR이라는 단어가 표시된 다음 UNiiQU3 및 Hoola Hoop으로 변경하십시오.
모든 검은 옷을 입고 세 여자는 그녀의 손에 하얀 훌라 후프를 잡고 서 있습니다.
한 남자가 훌라 후프에 의해 바닥에 구부러져있다.
검은 바지와 흰 셔츠를 입고 여자는 그의 목에 훌라 후프와 춤을 시작합니다.
노란 머리카락을 가진 두 번째 여자가 춤을 추기 시작합니다. 두 사람이 나타나고 춤추는 여성 세트가 남자가 그들을보고있는 동안 훌라 후프와 트릭을하고 나타납니다. 녹색 재킷을 가진 여자가 노래를 부릅니다.
화려한 훌라 후프 춤과 트릭을하고 어두운 방에 여자가 나타납니다, 노란 머리를 가진 여자는 혼자 춤을 계속합니다.
캐나다에서는 밴드 멤버들이 콘서트에 대해 이야기하고 있습니다.
그들은 팬을 놀라게하는 것에 대한 그들의 경험에 대해 이야기하면서 무대에 앉아있다.
그들은 콘테스트의 승자 인 팬을 놀라게합니다.
밴드 멤버들은 놀란 팬과 함께 볼링을하고 볼링장에서 놀아요.
볼링 게임이 끝난 후 그들은 콘서트 앤 사운드 체크 파티에 그녀를 초대하여 팬을 더욱 놀라게했습니다.
빨간색과 흰색 leotards 옷을 입고 남자 체조 말 바에서 수행됩니다.
그는 말 바를 올라 백핸드 스프링을합니다.
그는 팔에 몸무게를 밀어서 몸을 들어 올리면서 말 바를 빠르게 계속 넘어갑니다.
그는 앞뒤 스프링을 계속하고 있습니다.
일이 끝나면 바에서 내려 판사와 다른 참가자들을 향해 걸어갑니다.
관중들은 그를 응원하고 판사는 체조 선수와 악수합니다.
작은 소년과 함께 그네를 걷다가 그네를 타는 여자가 보인다.
자녀가있는 여러 여성이 서로 놀고 네 번째로 스윙하고 아빠가 자녀와 함께 노는 것을 볼 수 있습니다.
장대 높이뛰기가 올라가서 바 위로 발사됩니다.
금고는 20 분 동안 10 번 이상 연속으로 카메라에 도전을합니다.
그는 10 회 이상 성공적으로 발사하고 20 분 제한을 쉽게 달성합니다.
한 남자가 열린 들판 앞에서 사용하는 활에 대해 이야기합니다.
남자는 필드에서 목표물을 때려 활을 사용하는 방법을 보여줍니다.
여러 차량이 들판 뒤의 길을 운전합니다.
소는 길 뒤에 방목합니다.
그 남자는 마지막 목표물에 부딪쳐서 떠납니다.
흰색 컬링 장비를 입은 남자가 스포츠에 참여하고 있습니다.
그는 막대기와 바위로 컬링 링크를 진행합니다.
그는 다른 장소에서 두 명의 음악가가 공연하는 동안 스포츠를하고 있습니다.
한 뮤지션이 기타를 연주하고 다른 뮤지컬이 탬버린을 연주하면서 노래하고 있습니다.
남자는 컬링 스틱으로 바위를 밀면서 아이스 링크에서 컬링을 계속합니다.
그는 다른 청년과 사진을 찍었습니다.
그는 빗자루를 그의 손에 들고있는 동안 다른 사람들과 사진을 위해 포즈를 취하고 있습니다.
그는 컬링 링크로 돌아와 그의 손에 컬링 스틱을 노래하고 빙빙 돌았습니다.
남자가 주차장에서 카메라와 이야기하고 있습니다.
그는 계속 이야기하면서 길을 따라 달려갑니다.
그는 멈추지 않고 여러 도시의 거리를 달리고 있습니다.
한 여성이 베이킹 소다, 칫솔 및 천 걸레로 주방 싱크대를 청소하는 방법에 대한 자습서를 진행하고 있습니다.
그녀는 먼저 걸레에 베이킹 소다를 가져다가 싱크대에서 닦습니다.
그런 다음 그녀는 칫솔을 가져와 베이킹 소다에 담그십시오.
그녀는 싱크대 가장자리에서 칫솔을 닦고 청소합니다.
그녀는 수도꼭지를 켜고 싱크대에서 베이킹 소다를 씻어냅니다.
그런 다음 그녀는 빨래 천에 식초를 가져다가 싱크대를 닦아냅니다.
한 남자가 화면에 와서 나무 다듬기에 관한 비디오를 소개합니다.
그는 트리밍 톱을 들고 엔진을 시동합니다.
그는 사다리를 타고 나무를 다듬기 시작합니다.
그는 카메라를 다시 보면서 미소를 지었다.
한 남자가 자신의 스노 보드의 증기 사면에서 내려 온다.
그는 눈 덮인 언덕 위로 날아 가면서 공기를 잡는다.
또 다른 스노 보더는 가파른 언덕 아래로 급강하합니다.
회색의 남자가 공중에서 몇 가지 트릭을 수행하는 것으로 표시됩니다.
언덕을 내려가는 스노의 1 인칭 시점이 표시됩니다.
또 다른 스노우 보더가 언덕 아래로 날아가 전문적으로 왼쪽과 오른쪽을 자릅니다.
큰 경사면에서 내려 오는 스노우 보더의 다양한 장면이 표시됩니다.
그 앞에서 동료 라이더와 스노의 첫 번째 사람의 관점은 비디오를 닫습니다.
한 남자가 그의 아들에게 공을 던져 라크로스 스틱으로 공을 잡습니다.
소년은 그것을 다시 던지고 남자의 오른쪽으로 항해합니다.
남자는 체육관에서 로잉 머신을 타고있다.
손가락으로 카메라 렌즈의 일부를 짧게 덮습니다.
사람들이 체육관에서 지나갈 때 남자는 계속 노를 저었다.
스키 장비 한 남자가 눈 덮인 언덕에 서 있습니다.
그와 다른 사람들은 슬로프에서 스키를 타기 시작하고, 눈을 차고 터널을 통과합니다.
여자가 일어 서서 줄넘기를 시작합니다.
나머지 여성들은 일어 서서 점프 로프에 합류합니다.
그들은 그들 앞에 지상에 손을 서 있습니다.
Tulsa Welding School의 용접 전문가가 용접 방법을 시연하고 있습니다.
그는 블로우 토치를 사용하여 보호 장치와 마스크를 착용하는 용접공의 도움으로 용접 기술을 설명합니다.
실내 스쿼시 코트에서 스쿼시를 치는 두 소년이 있습니다.
그들은 종종 공을 그리워하는 비정형 게임에서 무작위로 뛰고 있습니다.
조명이 켜진 차에서 눈을 솔질하는 사람이 외부에 표시됩니다.
남자는 차를 걸어 눈을 더 밀고 문을 닫습니다.
한 남자가 쓰레기통에 있는데 가방을 꺼내고 자전거를 꺼냅니다.
그는 자전거를 풀기 시작하고 모든 것을 조립하기 시작합니다.
그는 일부 조각을 조이고 포켓 나이프를 사용하여 핸드 바를 착용합니다.
그는 공기로 타이어를 부풀리고 나머지는 함께 마무리 한 다음 타고 나갑니다.
드레스를 입은 여자가 계단을 올라가고있다.
그녀는 드레스를 벗고 춤을 추기 시작합니다.
그녀는 발판에서 다른 사람들과 운동하고 있습니다.
엔진 피스톤이있는 로고가 표시되고 면책 조항이 표시됩니다.
체육관 운동 바지에 두 여자는 체육관에서 고정식 자전거를 함께 타고.
한 남자가 보드 가장자리에서 카이트 서핑을하고 있습니다.
카메라가 확대되고 보드가 표시된 다음 다시 축소됩니다.
우리는 멀리있는 길을보고 차가 운전하는 것을 봅니다.
우리는 2 인칭 카이트 서핑을 봅니다.
부엌 카운터에 물 담뱃대가 있습니다.
검은 색 민소매 셔츠를 입은 남자가 와서 물 담뱃대를 피우기 위해 무릎을 꿇습니다.
그는 물 담뱃대를 피우고 연기를 날려 버립니다.
그는 물 담뱃대를 약간 뿜어내어 연기를 내뿜습니다.
그는 물 담뱃대를 길게 펴서 담배를 피우고 떠납니다.
자전거 타이어가 돌아가 남자가 잡는다.
우리는 종이에 쓰여진 질문을 본 다음 자전거 상점에서 한 사람이 이야기를합니다.
그는 프레임에서 타이어 고무를 제거하고 교체하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 카메라와 조금 더 이야기합니다.
한 여자가 천천히 머리를 땋 는다.
그런 다음 머리띠를 묶고 끝을 묶습니다.
빨간 복장에 댄서의 그룹 무대에서 춤을.
핑크색의 치어 리더 그룹이 들판에 서 있고 흰색 그룹은 코치에게 큰 도움을줍니다.
빨간 블라우스에 솔로 여자는 배경에 불이 켜진 편지와 함께 방에서 이벤트를 논의합니다.
두 여자 팀이 함께 필드에 줄을 섰다.
두 그룹의 여성 모두 앞의 코치와 함께 춤을 추고 있습니다.
분홍색 제복을 입은 여성들이 현장에서 춤을 추고 있습니다.
흰 제복을 입은 여성들이 현장에서 춤을 추고 있습니다.
라켓볼 게임을하는 세 남자가 흰 벽으로 둘러싸인 법정에 있습니다.
백인 남자는 봉사하고 모자를 쓴 남자는 봉사한다.
노란색 반바지를 입은 남자가 다음에 게임을 이어 받아 비디오를 닫는 데 몇 차례 봉사했습니다.
젊은 체조 소년이 술집에 올라 뒤집기와 다른 일을 시작합니다.
그가 토너먼트로 판단되는 것 같습니다.
그는 훌륭한 일을하고, 멋지고 재미있게하면서 바에 있습니다.
그런 다음 그는 착륙하여 포즈를 취하고 청중을 보여줍니다.
엄마가 작은 아기와 함께 슬라이드 상단에 앉아 있습니다.
그녀는 잠시 동안 내려가는 것을 고려하고 있습니다.
그녀는 마침내 아기와 함께 미끄러 져 내려 갔다.
그들이 바닥에 도달하면 그녀는 그를 놓아주고 걸어 다니기 시작합니다.
한 남자가 나이 든 신사와 팔씨름 경기를하려고합니다.
나이 든 남자는 자신이 만들고있는 얼굴로 어려움을 겪고 있습니다.
카메라는 기본적으로 얼굴을 다보고 있습니다.
나이 든 남자가 경기에서 이기고 심판과 모든 사람들이 이야기를 시작합니다.
한 여자가 카메라와 대화하고 카메라에 다양한 액체를 제공하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 유리의 끝을 준비하고 유리를 접시에 설탕으로 담근다.
그녀는 다양한 액체를 믹서에 붓고 혼합물을 모두 흔든다.
그녀는 여전히 카메라에 말하면서 음료를 유리에 부어 넣습니다.
한 남자가 앉아 카메라를보고있다.
그는 양복을 입고 화려한 배경과 넥타이.
그는 계속 손을 사용하여 대화를 나눕니다.
나무 패널이있는 실내 공간에서 Foos 공을 치는 몇 명의 남자가 있습니다.
그들은 공을 앞뒤로 치면서 게임에 몰두하고 있습니다.
큰 무리의 사람들이 소리 지르고 배구 경기를하는 군중 속에 서 있습니다.
소녀 그룹은 사람들이 치어 리더뿐만 아니라 측면에서 응원하는 동안 계속 재생합니다.
여성은 체육관 내부 운동 그녀를 다시 누워있다.
그녀는 검은 색과 분홍색을 입고 있으며 운동하는 동안 매우 편안해 보입니다.
그녀는 팔을 들고 다리를 몸의 중심으로 가져옵니다.
그녀는 잠시 동안 그것을 반복적으로 수행합니다.
가정 애완 동물 Groomers는 애완 동물을 손질하는 방법을 보여줍니다.
그 사람은 미용실에서 강아지의 머리카락을 전기 가위로 다듬는 방법을 시연하고 있습니다.
긴 머리를 가진 여자는 시간 경과 비디오에서 큰 패널에 페인트.
여자는 여전히 패널을 칠하고 있지만 이제 옷을 갈아 입습니다.
여자는 여전히 패널을 칠하고 있지만 또 다른 옷을 갈아 입고 있습니다.
여자는 네 번째 다른 옷 세트로 그림을 그립니다.
여자는 계속해서 다섯 번째 다른 옷을 입는다.
여자는 여섯 번째 다른 옷 세트로 계속 페인트를 칠합니다.
완성 된 사진의 근접 촬영이 표시됩니다.
한 무리의 사람들이 마당에서 크로켓 게임을하고 있습니다.
키트를 입은 여성 중 한 명은 등 뒤에서 그녀의 손을 잡고 있습니다.
다른 여자는 유일무이 한 여성이며, 그녀는 자신의 차례를 잡고 남자에게 돌아온다.
샌달을 입은 남자가 검은 공을 쳤다가 다시 여자의 차례입니다.
비디오는 제목 슬라이드로 시작합니다.
여자와 아이가 줄넘기와 공원에 있습니다.
여자는 아이가 그녀를 복사하려고 시도하는 동안 줄넘기를 사용하는 방법을 보여주기 시작합니다.
어느 시점에서 백그라운드에서 다른 여성이 점프 로프를하는 동안 화면을 가로 질러 실행됩니다.
비디오는 여성이 카메라와 대화하고 최종 타이틀 시퀀스로 끝납니다.
체육관에서 위도 기계를 사용하는 파란 셔츠에 남자가 있습니다.
남자 뒤에는 런닝 머신에 몇 명의 다른 사람들이 달려 있습니다.
그는 기계의 핸들을 당겨서 시작한 다음 앞뒤로 움직입니다.
헤어 드레서가 맨 위에서 시작하여 망 머리카락을 자르고 있습니다.
그런 다음 그는 백컷에서 시작하여 다시 빗질합니다.
그 후 그는 깎기 도구를 사용하여 어려운 부분을 잘라냅니다.
마지막으로 빗을 사용하여 약간의 스타일을 지정하고 마무리합니다.
리노베이션을 위해 철거 된 주택을 리모델링하는 3 명의 계약자가 있습니다.
계약자 중 하나가 벽돌 벽을 시멘트로 만들고 있습니다.
다른 계약자는 거실의 기존 벽을 깨고 있습니다.
집 전체에 먼지가 묻어있는 가구와 상자로 개조되었습니다.
보행자와 자동차가 지나가는 동안 거리 환경에서 한 여자가 카메라와 대화합니다.
여자는 벽 뒤에서 밖으로 엿보기.
여자는 남자와 노트북 화면에서 보인다.
남자는 여자의 팔뚝에 문신 패턴을 적용하고 때로는 비디오가 가속 시간을지나갑니다.
여자는 카메라와 대화하면서 완성 된 문신을 보여줍니다.
농구 선수는 농구 공 그물 아래로 점프하고 그물에서 지속적으로 공을 쏘는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 계속 촬영하고 비디오는 화면에서 다양한 텍스트로 끝납니다.
사람의 맨발은 계단을 따라 올라가는 것으로 보입니다.
그런 다음 다이빙 보드에서 물 속으로 다른 남자들이 슬로우 모션으로 다이빙하는 것을 보여줍니다.
여자와 소년도 뛰어 오르고 있으며, 각각 야외 수영장에 착륙합니다.
한 그룹의 선수가 공을 차고 골을 넣은 채 작은 그룹의 사람들이 실내를 따라 서 있습니다.
관중은 환호하고 같은 장면을 여러 번 다시 보여주고 플레이어는 멀리 걸어갑니다.
더 많은 목표 샷이 게임 중에 표시되고 슬로우 샷으로 다시 표시된 동일한 샷이 표시됩니다.
테이블에는 두 명의 팔꿈치 씨름 선수가 있습니다.
그들이 씨름하는 것을보고있는 몇몇 사람들이있다.
다른 장면에서, 팔꿈치 레슬링 선수가 두 명 더 있습니다.
비디오에는 한 사람이 다른 사람보다 더 강력하고 레슬링 게임에서 승리하는 일련의 팔꿈치 레슬링 이벤트가 있습니다.
사람들이 팔꿈치 씨름을하고 게임에 과도하게 반응하는 장면이 과장되어 있습니다.
팔꿈치 씨름 경기에서 중재자 역할을하는 심판도 있습니다.
남자는 공 체육관 안에 있습니다.
그는 팀에 합류하여 축구 경기를합니다.
그들은 코트에서 공을 앞뒤로 걷어차 고 있습니다.
해변을 따라 질주하는 비디오에 대한 소개가 화면에 나타납니다.
해변을 따라 승마를하는 사람들의 여러 이미지가 표시됩니다.
이미지는 모래 언덕을 따라가는 여러 사람들의 비디오로 바뀝니다.
그런 다음 비디오는 해변을 즐기는 사람들의 이미지와 비디오를 번갈아 표시합니다.
여행에 대한 자세한 정보를 표시하는 텍스트가 비디오로 끝납니다.
젊은 남자가 그의 얼굴에 로션으로 거리를 들여다보고 있습니다.
그는 카메라에서 멀리 보면서 로션을 계속 문지릅니다.
그는 선 스크린을 씌우고 카메라에서 멀리 바라 보았다.
큰 남자가 목 어깨 프레스 뒤에서하고 있습니다.
그는 숨을 멈추고 일어나서 일어나기 시작합니다.
그는 벤치로 돌아와 어깨가 다시 눌려지는 pf를 몇 번 더한다.
그리고 나서 그는 밖으로 나가서 회전하고 던지는 연습을합니다.
한 남자가 말하기를, 그 뒤에 유리 제품으로 채워진 중국 캐비닛이있었습니다.
그는 소스를 만드는 방법에 대한 단계별 지침을 보여주기 시작합니다.
그런 다음 다른 프라이팬에서 빵을 굽는 동안 고기와 치즈를 넣습니다.
그런 다음 빵에 모든 재료를 넣고 반으로 자르고 먹기 시작합니다.
타이틀 카드가 사라지는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 카니발에서 낙타에서 두 아이를 봅니다.
남자는 담배를 피우면서 낙타를 펜에서 꺼내었다.
그들은 애무 동물원을 통과합니다.
우리는 엄마가 아이들의 사진을 찍는 것을 봅니다.
엔딩 카드가 표시됩니다.
수업 중 일부 아이들은 팔씨름을 시작하려고합니다.
옆에있는 다른 아이는 레슬링 선수 근육 중 하나를 느낍니다.
그는 점수를 유지하고 그렇지 않은 것을 기록하고 있습니다.
여자 암 레슬링 선수가 다른 남자의 팔을 무너 뜨립니다.
소그룹의 사람들이 야외 경기장을 돌아 다니며 서로 페인트 볼을하는 것을 볼 수 있습니다.
한 남자는 앞으로 달려 가고 큰 연기 구름이 돌고 다른 남자는 공중에서 팔을 흔든다.
남자는 미용실에서 의자에 앉아있다.
그는 파란 드레스를 입고있는 미용사로부터 이발을하고있다.
남자는 그의 손에 카메라와 함께 앉아있다.
미용사가 머리 자르기를 마치고 물러서 있습니다.
군복을 입은 한 남자가 한 무리의 군인들 앞에 서있다.
그는 다른 병사들이 서서 그를 보면서 백파이프를 연주하고 있습니다.
그들이 트레일러 위에 서서 그를보고 있기 때문에 그들이 행하는 퍼레이드 일 수 있습니다.
군인이 백파이프에서 노래를 부르면 모든 군인들이 박수를 치고 그를 응원합니다.
한 노인이 컵에 노란 공을 던졌고 테이블 위로 튀어 올랐습니다.
검은 셔츠를 입은 노인이 공을 던져 테이블에 착륙했습니다.
한 남자가 공을 다시 던졌고 검은 셔츠를 입은 남자가 컵에서 공을 가져 와서 던졌지 만 테이블 밖으로 떨어졌습니다.
두 남자가 서핑 보드와 함께 해변을 따라 걷습니다.
그들은 물에 들어가고 화이트 보드와 서퍼는 파도를 잡는다.
블루 보드가 탈퇴 할 때 화이트 보드가 또 다른 파도를 잡습니다. 화이트 보드가 촬영 한 더 많은 파도가 표시됩니다.
블루 보드의 서퍼는 약간의 파도를 잡습니다.
화이트 보드 서퍼는 전문가처럼 분명히 더 많은 파도를 가로 질러 활공하고 있습니다.
여러 대의 자동차와 미니 밴이 주차되어있는 거대한 주차장에는 사람들이 함께 연을 날고 있습니다.
파란색 줄무늬 셔츠를 입은 남자가 갈색 셔츠에 다른 남자와 서서 오렌지 연을 날릴 준비를하고 있습니다.
그들은 스풀에서 끈을 당겨 연을 날리기 시작합니다.
자전거에 앉은 자전거는 엔진을 개조합니다.
또 다른 자전거 타는 사람은 자전거에 앉은 상태에서 두 팔로 몸짓을합니다.
스턴트 점프에 실패한 다양한 바이커의 장면이 때때로 군중 반응과 여파로 나타납니다.
메이크업 튜토리얼을주는 어린 소녀.
그녀는 아이섀 도로 시작합니다.
그녀는 약간 산만 해져 방에있는 다른 사람과 대화를 시작합니다.
그녀는 그녀의 다른 눈을 마치고 약간 웃었다.
BMX 자전거 타는 사람은 자신의 차선에서 스스로 연습하는 트랙을 내려갑니다.
그리고 또 다른 자전거 타는 사람도있을 것입니다. 아마 경주 중일 것입니다. 트랙을 빠르게 돌리고 공중에서 높이 올라가는 높은 충돌을 일으 킵니다.
트랙이 다시 열리고 다른 경주를 시작합니다.
자전거를 타고 돌아 다니기 전에 두 명의 자전거 타는 사람들이 춤을 추고 있습니다.
아이가 카메라를보고 미소 짓는다.
어린이는 지상에 장애물이있는 필드 하키 연습을합니다.
아이는 카메라에서 멀어집니다.
사람들은 잔디 필드에서 야구를하고 있습니다.
파란 셔츠를 입은 사람이 넘어져 야구 공을 던졌습니다.
관객은 들판에서 춤을 추고 있습니다.
모터 보트가있는 호수에 수영복을 입은 사람들이 많이 있습니다.
비키니를 입고 콜라 캔을 들고있는 한 소녀가 다른 여성의 가슴에 자외선 차단제를 문지르고있다.
수영복 트렁크 뒤에 서서 서로 이야기하는 남자가 있습니다.
서로 어울리는 두 남자가 라켓볼 게임을하고 있습니다.
그들은 게임을하는 실내 폐쇄 코트 구역에 있습니다.
그들은 공을 치기 위해 코트 곳곳에서 움직입니다.
대머리 남자가 웃고있는 법정에서 걸어 나가기 시작합니다.
창고가있는 한적한 지역에 도착하는 2 대의 흰색 차가 있습니다.
4 명의 남자가 차에서 내려 얼굴을 가리기 위해 마스크를 쓴 남자를 향해 걸어 간다.
손에 총을 들고 트럭 뒤에 숨어있는 사람들이 있습니다.
남자 중 한 명이 나와서 불을 opens습니다.
그는 공중에서 총을 쏜다.
그것은 다른 사람들을 자극하고 거대한 총 싸움이 발생합니다.
남자들은 무작위로 서로를 쏘기 시작합니다.
그 기간 동안 한 남자가 머리에 총상을 입으면 쓰러지고 쓰러집니다.
배경이 자주색 인 회전 로고가 화면에 표시됩니다.
파란 드레스에 여자는 스튜디오에서 드럼 세트를 재생합니다.
이스라엘의 2011 댄스 대회는 그녀의 뒤에 네온 불빛으로 금 배꼽 춤 솔로에서 여자와 함께 표시됩니다.
그녀는 청중에게 다시 돌아와서 다른 각도의 움직임을 보여줍니다.
마지막으로, 그녀는 노래가 끝나는대로 바닥에서 교묘하게 쓰러집니다.
그물이 깔린 공간 뒤에 개인이 있습니다.
개인이 망치 던지기 시작합니다.
개인은 체중을 놓습니다.
어린 소년이 음료를 마시고 그의 전화를 가지고 놀고있는 차를 타고있다.
그는 차에서 그를 녹음하고있는 나이 든 남자와 대화를 시작합니다.
여자가 카메라와 대화합니다.
우리는 그 여인이 마녀 개암과 면봉을 들고 대화를하는 것을 봅니다.
여자는 로션 병을 든다.
우리는 그 여인이 그녀의 얼굴에 로션을 바르고 얼굴에 바르는 작은 세럼의 혈청을 보았습니다.
우리는 카메라와 대화 할 때 화장을 한 아가씨를 봅니다.
요리사가 유리 그릇에 물과 식초를 섞어 말린 고추를 넣습니다.
그런 다음 블렌더에서 요리사는 케이 퍼, 마늘, 멸치 및 블랙 올리브와 올리브 오일을 섞습니다.
요리사가 재료를 페이스트에 으깨십시오.
요리사는 소테 팬에 기름에 마늘을 넣고 햇볕에 말린 토마토로 소테를 볶습니다.
그런 다음 팬에 올리브 테이퍼 드를 넣습니다.
그런 다음 요리사는 파슬리와 마늘을 함께 자릅니다.
그런 다음 끓는 바닷물에 약간의 스파게티를 넣고 요리합니다.
그는 다진 파슬리를 스파게티에 넣고 올리브 테이퍼와 함께 잘 섞습니다.
뒷마당에있는 한 남자가 뜨겁고 화창한 날에 잔디를 깎고 있는데, 여인은 기록하고 내레이션을합니다.
그는 모어를 움직일 때 앞뒤로 움직이기 시작합니다.
남자는 계속 잔디를 깎으면서 방향을 바꿉니다.
아버지와 딸이 기와 현관에서 홉 스카치를 연주하고 있습니다.
소녀는 파란색 민소매 셔츠와 반바지를 입고 아버지는 회색 셔츠와 반바지를 입고 있습니다.
그들은 정사각형을 뛰어 넘기 위해 회전합니다.
그런 다음 어린 소녀는 광장에 뛰어 들기 시작하는 어머니와 합류합니다.
그녀는 딸에게 하이 파이브를 준다.
그런 다음 소녀는 뛰어 넘어 사각형을 뛰어 넘습니다.
누군가가 빨간 공이 달린 차선의 볼링장에 있습니다.
그는 공을 던지고 그의 발은 올라가고 공은 핀을 때리기 위해 구른다.
여러 사람들이 자신의 차례에 같은 자세를 취하고 모든 것을 다소 줄입니다.
공을 던지는 모든 사람이 공을 핀에 치는 것을 결코 보지 못합니다.
빨간 구명 조끼를 입고 버스에 뗏목을 들고있는 많은 사람들.
사람들은 강에서 얕은 물에 있습니다.
관중이 큰 트랙으로 튀어 나와 운동 선수가 구덩이로 뛰어 들어갑니다.
청중이 박수를 치고 사람들이 카메라에 말을하는 동안 몇 명의 사람들이 트랙을 따라 내려 오는 모습이 보입니다.
4 명이 플라스틱 컵을 치기 위해 탁자를 가로 질러 골프 공을 던지고 있습니다.
한 녀석이 플라스틱 컵에 골프 공을 가져간 후 두 명이 하이 파이브합니다.
남자들은 카메라를 가리키며 웃었다.
한 남자가 컵에서 골프 공을 꺼내서 액체를 마신다.
한 남자가 등을 테이블쪽으로 향한 채 골프 공을 던지고 컵에 넣고 방을 떠납니다.
사람들은 축하하고 하이 파이브를합니다.
한 무리의 사람들이 자전거에 앉아 트랙 앞에서 기다리고 있습니다.
바는 가자 남자들은 서로 뒤에서 자전거를 타고 긴 길을 돌아 다닙니다.
한 남자가 가방을 차에서 뺍니다.
그는 이발 의자에 누워있다.
남자는 면도기로 수염을 면도하기 시작합니다.
그는 얼굴 주위에 수건을 감쌌다.
남자는 그녀의 뒤에 서있는 여자에 의해 그녀의 머리를 빗질하고있는 작은 아이를 기록하고있다.
여러 사람과 아이들이 옆에서보고 여자는 머리를 묶은 머리에 넣습니다.
그녀는 아빠가 머리를 머리에 대고 아이들을 웃게 만들 때 카메라에 말을 걸고 여자 머리를 자릅니다.
여자는 계속 머리를 자르고 다른 사람들은 카메라를보고 말을하고, 여자는 머리를 곧게 펴서 슬로우 모션으로 보여줍니다.
소녀는 그녀의 머리를 잡고 카메라에 흥분으로 비명을 지른다.
사람들은 체조 선수가 그녀의 일상을 수행하는 것을 본다.
체조 선수는 밸런스 빔의 측면에 서 있습니다.
gyjmnast는 빔을 장착합니다.
체조 선수는 빔에서 일상을 수행합니다.
체조 선수는 거의 쓰러지지 만 자신을 잡습니다.
체조 선수는 블루 매트에서 분리되어 착륙합니다.
사람들은 모래 위에서 스포츠를하고 있습니다.
녹색 유니폼을 입은 남자는 부업에 누군가에게 하이 파이브를 준다.
한 남자가 모래에 떨어집니다.
한 남자가 아이스크림 콘을 먹는 게임을보고있다.
사람들은 웃고 책상 뒤에 앉아 있습니다.
한 여자가 가죽 끈에 두 마리의 개를 붙잡고있는 것을 보았고, 그들을 풀어서 풀어주었습니다.
하나는 그의 사업을 그에게 묶인 가방에 넣고 자전거 뒤에서 도망칩니다.
두 여자는 잔디 필드에 서 있습니다.
소녀들 중 한 명은 치어 리딩 운동을 시작합니다.
다른 소녀는 그녀의 이야기 옆에 서 있습니다.
남자는 머리를 솔질하고 화장실을 둘러 보면서 카메라로 말하는 것을 봅니다.
남자는 계속 머리를 빗고 얼굴 털로 놀기 시작한다.
남자는 머리 주위의 카메라를 가리키며 머리를 과시하고 카메라에 웃고있다.
우리는 한 남자와 작은 소년이 활과 화살을 들판에 들고있는 것을 봅니다.
소년은 화살을 쏘고 더 많은 화살을 쏜다.
우리는 그 남자가 세 개의 화살을 쏘고 목표를 봅니다.
우리는 소년이 목표물에 풍선을 쏘려고 시도하고 풍선을 모두 그리워하는 것을 봅니다.
소년은 걸어 가고, 우리는 숙녀가 두 개의 화살을 쏘고 돌리고 손을 키스하는 것을 본다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 남자가 말하는 것을 본다.
남자는 손을 적시고 비누를 넣습니다.
우리는 남자가 손을 씻는 것을 본다.
남자는 손을 헹구었다.
남자는 손을 말리고 종이 타월로 물을 끈다.
그러면 엔딩 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 그물 앞에서 이야기하고 있습니다.
그는 발목을 넘어 바닥으로 몸을 구부린다.
그리고 나서 스트레칭을 여러 번 앞뒤로 진행합니다.
남자는 양동이에 시멘트를 혼합 방에 서있다.
남자는 믹스를 잡고 바닥에 펼치고 흰색 타일을 넣습니다.
남자는 바닥을 쓸고 시멘트를 다시 뿌려 타일을 방의 나머지 부분에 놓습니다.
원의 한가운데서 토론을 던지는 사람이 보입니다.
그 남자는 몇 번 뒤로 물러나서 계속해서 물건을 던지는 것으로 보입니다.
물체를 멀리 떨어 뜨리는 동안 남자는 계속 돌고있다.
집 앞에 꽃 파종기가 보입니다.
지붕은 집의 지붕에 타일을 못을 박습니다.
건설 노동자는 지붕에 타일을 제자리에 밀어 넣습니다.
건설 노동자의 승무원은 지붕에 타일을 얻을 수 있습니다.
작업이 완료되면 타일 타일이 완성됩니다.
작업자는 주걱 도구를 사용하여 지붕의 타일 사이에 그라우트를 적용합니다.
베티 하이 들러는 여성 망치 카테고리의 Olimpic 게임에서 경쟁합니다.
베티 하이 들러는 정말 초점을 맞추고 상을 받으러 집에 가기로 결심했습니다.
베티 하이 들러가 회전을 시작한 다음 모든 운동량이 망치를 먼 거리에서 던졌습니다.
베티 하이 들러는 토스가 성공함에 따라 다음 라운드로 분류했습니다.
누군가 Betty Heidler와 인터뷰를했으며 그녀는 다음 게임 라운드에 참가하는 것에 정말 만족합니다.
테니스 그물 앞에 앉아있는 남자가 돌아 서서 코치와 카메라 맨을 보면서 그의 상대와 마주합니다.
그들이 상승함에 따라 우리는 그들이 실제로 테니스 코트에있는 탁구 게임으로 향하고 있음을 알았습니다.
하나는 흰색 탱크 탑과 녹색 반바지, 다른 하나는 주황색 셔츠와 흰색 반바지입니다.
그들은 한동안왔다 ​​갔다하며, 게임의 즐거움이 승리에서 더 중요해 보였고, 결론을 내 렸습니다.
남자는 야외에서 열린 필드에 서 있습니다.
그는 양궁 세트를 사용하여 플라잉 디스크에서 뒤로 화살표를 당깁니다.
그는 매번 화살로 디스크를 때린다.
어린 소녀는 swingset에 다시 스윙하고 카메라에 미소를 표시합니다.
카메라가 카메라를 향해 소리를 지르는 동안 그녀는 계속 돌아가고 4 번째로갑니다.
우리는 소년이 흙에 쪼그리고 앉는 것을 봅니다.
제목 화면이 나타납니다.
어린 소년은 부싯돌을 사용하여 모닥불을 만들려고합니다.
작은 불꽃이 시작되고 자랍니다.
소년은 그의 불 옆에 서있다.
우리는 생존을 위해 불을 지르는 것에 관한 2 장의 타이틀 카드를보고 웹 사이트는 최종 화면 앞에 보여집니다.
말의 주변 울타리 지역에 서 볼 수 있습니다.
그러면 옆에서 말을 닦는 사람이 보입니다.
말의 클로즈업이 보여 질 때 사람은 계속 칫솔질을합니다.
몇몇 개가 공원에 있습니다.
그들의 주인은 그것에 대해 이야기합니다.
텐트에 여러 공급 업체가 설치되어 있습니다.
주인은 개를 산책합니다.
어린 소녀 체조 선수가 카메라와 대화하는 것을 봅니다.
제목 화면이 나타납니다.
우리는 소녀가 뒤집기를 수행하는 것을 봅니다.
여자 아이가 트램폴린을 틀었다.
그녀는 공중에서 뛰어 내리고 갈라졌다.
우리는 그녀가 떨어지는 곳과 제목 화면을 볼 수 있습니다.
그러면 결말 화면이 나타납니다.
피트니스 장비를 놓은 책상 옆에 ​​한 남자가 앉아있다.
남자는 장비의 페달과 장비의 타이머를 보여줍니다.
장비를 걷는 여자가 보입니다.
남자는 책상 아래에서 피트니스 장비를 가져옵니다.
그 남자는 책상에 다시 나타나 피트니스 장비에 대해 이야기합니다.
개가 카메라에 가까이 있고 다른 개와 싸우고 있습니다.
그들은 남자의 무릎에서 뛰어 내렸다가 다시 경기를 계속하면서 다시 돌아온다.
개가 진정되고 무릎에 누워서 남자는 안경을 다시 착용합니다.
남자는 푸른 서핑 보드에 바다에서 서핑 탑승입니다.
서퍼가 큰 파도를 헤쳐 나갈 때 물은 녹색을 looks니다.
남자가 호텔 근처에서 해변 근처에서 서핑을하고 있습니다.
서퍼는 떨어지지 않고 계속 높은 파도를 헤치고 서핑합니다.
사람이 파란색 단일 뗏목을 타고 있습니다.
그 남자는 강한 물의 흐름을 헤치고 있습니다.
남자는 작은 폭포에 빠졌다.
카메라는 눈 주위를 돌면서 눈 산을 타고있는 사람의 발을 보여줍니다.
그 사람은 언덕 아래로 계속 돌면서 큰 무리가 옆을보고 어린 소년이 바닥에서 뛰어 내린다.
부부는 공원 지역에서 작은 마차와 쿨러를 선회합니다.
막대기를 모은 다음 돌의 고리가 나뭇 가지와 함께 쌓인 막대기로 구성됩니다.
나무 묶음은 불에 불을 붙이며 계속 진행하기 위해 더 많은 막대기가 추가됩니다.
남자는 잔디밭 의자에 앉아 하루를 즐깁니다.
남자는 노즐을 프로판 탱크에 나사로 조이고 불로 연료를 공급합니다.
불은 물통으로 쏟아져 땅에 덮여 있습니다.
풍경의 클로즈업은 옆에 바위를 등반 여자가 표시됩니다.
여자는 계속 등반하고 그녀가 정상에 도달하고 팔을 던지는 것으로 끝납니다.
회색 토끼는 그의 손에 뭔가 먹는 검은 수건에 침대에 서 있습니다.
그가 먹으면 토끼는 귀를 잡고 머리를 흔든다.
더 고군분투하면, 토끼는 구부러지고 밖을보기 전에 무언가를 계속 먹습니다.
한 남자가 루빅스 큐브를 풀고 다른 옆에 앉아서 시계를 보았습니다.
그는 퍼즐을 풀고 테이블 위에 놓고 카메라를보고 미소를 짓는다.
남자는 카메라를 바라 보면서 색소폰을 연주합니다.
남자는 연주를 마치고 악기에서 미소를 지었다.
소나무가있는 눈 덮인 산이있는 화면이 나타나고 로고 화면에 오버레이가 표시됩니다. "효율적인 핫 왁싱 팁으로 시간 낭비, 비용 및 혼란을 줄입니다."
한 쌍의 스키가 작업장에 있으며 한 남자가 스키에 왁스를 문지르고, 스키를 다림질하고, 스키를 긁는 과정을 포함하여 일부 작업을 수행하고 있습니다.
남자는 이제 파일의 가장자리를 날카롭게 한 다음 스키를 긁기 시작한 다음 다리미와 스키 사이의 다른 옷으로 다림질하여 마무리합니다.
아웃트로 화면이 나타나고 소개와 같은 정확한 그림이지만 이제 "비디오 스크랩 핑 및 브러싱 체크 아웃"이라는 단어가 표시되고 회사 로고도 포함됩니다.
여자는 그녀의 머리와 재생 화이트 룸에서 카메라 앞에 서있다.
여자는 자에 앉아 그녀의 머리 뒤에 머리를 잡고 머리 핀을 고정 하 고 머리 핀으로 장식 하 고 그녀의 시작 뒤에 여자.
사람은 목을 잡고 강아지의 이빨을 닦습니다.
그 후, 그녀는 강아지의 가슴을 두드려 솔에 치약을 넣고 강아지의 이빨을 계속 닦습니다.
그 후, 사람은 가슴을 다시 두드리고, 치약을 솔에 바르고 강아지의이를 닦습니다.
그 사람이 솔질을 마치면 개에게 키스를합니다.
한 사람이 거리에서 신발을 문지르고 다른 사람은 앉아서 시계를 본다.
그녀는 남자에게 말을 걸고 손을 움직여 그의 움직임을 따릅니다.
사람들은 블랙 잭 테이블에 앉아 있습니다.
한 남자가 카드를 다루는 테이블 뒤에 앉아있다.
한 남자가 딜러와 칩을 교환합니다.
사람이 문을 열고 부엌 안으로 들어온다.
여자는 싱크대에 그녀의 다리를 면도 부엌 카운터에 앉아있다.
화면에 "MegaZip Sentosa dot Singapore dot November 2010"이라는 하얀 단어가있는 블루 스크린 인 인트로가 나타납니다.
4 명이 난간 근처에 나타나 하네스에 모두 붙어 있습니다.
남자가 여자의 어깨에 손을 대고 그녀를 떠나야 할 곳으로 안내하지만 흰색 화면에 "예"라고 파란색 화면이 나타나면 여자는 점프 준비를하고 무릎을 구부린다. 파란색 화면이 나타나고 "아니요"라고 말하면 머리가 흔들리고 뒤로 물러납니다.
블루 스크린이 다시 나타나고 "OK 어쩌면"라고 표시되고 여자가 다시 개구부에 뛰어들 준비를하고 동시에 하네스에 부착 된 다른 남자도 갈 준비가되었습니다.
"아니오"라고 말하는 블루 스크린이 나타나지만 여자와 남자는 놓아두고 아래에 무성한 녹색 숲을 가로 질러 지퍼 라이닝을하고 블루 스크린이 다시 나타나고 "나는 그녀가 예라고 생각합니까?"라고 말합니다.
이제 새로운 그룹이 활용되고 지퍼 라인을 따라 내려 가면서 자신의 차례를 촬영하고 카메라를 들고있는 사람이 자신의 얼굴을 닫아 자신의 웃는 얼굴의 근접 촬영뿐만 아니라 아래 숲을 포함하는 주변 풍경을 드러냅니다. 그들과 해변의 종말점.
그들은 지퍼 라인의 끝에 도달하고 작업자는 작업자의 클로즈업이 나타나는 착륙 지점으로 그들을 끌어 당기기 시작합니다. 그는 또한 다른 지퍼 라이너가 서서 웃고있는 동안 얼굴에 큰 미소를지었습니다.
뷰가지면 뷰로 변경되고 지퍼 라이너가지면에서 어떻게 보이는지 보여줍니다.
파란색 outro가 나타나고 "Sentosa MegaZip 2010 년 11 월 The End"라는 단어가 표시됩니다.
어린이 그룹이 놀이터에 있습니다.
그들은 보도에 그려진 돌 차기 놀이 게임을 번갈아 가며 돌립니다.
그들은 계속해서 돌아가고 있습니다.
카메라가 지붕 위로 이동하고 일하는 사람과 인터뷰중인 사람을 보여줍니다.
한 남자가 지붕을 뿌려서 여러 번 사용한 제품과 지붕 상단을 보여줍니다.
다른 남자는 인터뷰를했고 더 많은 남자들이 지붕에서 일하는 모습을 보여 주었다.
여자 아이가 코를 찌르고 있어요.
코는 피어싱 전에 청소됩니다.
그녀는 카메라와 대화합니다.
남자가 코를 뚫습니다.
많은 사람들이 야외에서 흙밭에 서 있고 밧줄을 따라 서있는 두 팀이 있으며 많은 사람들이 그들을보고 주위에 서 있습니다.
노란색과 파란색 셔츠를 입은 남자들은 밧줄을 들고 줄다리기를 할 위치에 있습니다.
갑자기 다른 남자들이 지시하고 관중들이 환호하고있는 것처럼 남자들은 밧줄을 당기기 시작합니다.
노란색과 파란색 셔츠를 입은 남자들은 쉽게 밧줄을 당기고 주위 사람들이 환호하는 동안 이겼습니다.
소그룹의 소녀들이 모여 들어 들판을 돌아 다니기 시작합니다.
큰 필드 경기장 하키 주변에서 더 많은 여성들이 달리는 것을 볼 수 있습니다.
소녀들은 계속 서로 대결하고 외치며 끝납니다.
어두운 밤은 하늘을 통해 번개가 번쩍입니다.
그 후 비디오가 시작되고 물에서 항해하는 대형 보트에 여러 사람이 표시됩니다.
날씨가 불쾌 해지기 시작하고 사람들은 죽지 않기 위해 소중한 삶을 기다려야합니다.
일례로, 배는 옆으로 기울기 시작하고 사람들은 끔찍한 날씨가 계속 될 때 넘어지지 않았다는 기쁨에 뛰어 넘습니다.
그 옆에 작은 아이와 기타를 연주 공원 벤치에 앉아있는 남자를 볼 수 있습니다.
소년은 기타를 연주하는 사람 옆에 드럼 세트를 연주하기 시작합니다.
두 사람은 계속 서로 놀고 카메라로 손을 흔들고 서로 이야기를 중단합니다.
두 남자가 크리스마스 트리를 장식하고 있습니다.
그들은 나무 주위에 빨간 리본을 넣고 있습니다.
드레서가 끝에 표시됩니다.
사람들은 수영장으로 뛰어 들었습니다.
사람들은 수영장에 서 있습니다.
소녀들은 수영복을 입고 잔디밭에서 춤을 추고 있습니다.
사람들은 서로의 팔을 들고 수영장에서 위아래로 점프하고 있습니다.
사람들은 수영장에서 수구를 시작합니다.
어린 소녀는 집 밖에 서가 잎을 불고있다.
그녀는 잎 송풍기를 더 잘 이해하기 위해 잠시 멈 춥니 다.
그녀는 어린 소년과 함께 걷고 잎을 계속 날려 버립니다.
남자가 여자의 머리카락을 스타일링하면서 카메라와 대화하고 있습니다.
남자는 다양한 헤어 케어 제품을 보여주고 있습니다.
남자가 블로우 드라이어로 여자의 머리카락을 말리고 있습니다.
남자는 헤어 브러시를 보여줍니다.
남자는 여자에게 브러시와 블로우 드라이어를 건네줍니다.
여자는 자신의 머리카락을 말리기 시작합니다.
남자는 여자의 머리카락 건조를 다시 시작합니다.
남자는 여자의 머리카락을 헤어 스프레이로 뿌립니다.
헤어 케어 제품의 행이 표시됩니다.
헤어 케어 제품의 로고가 표시됩니다.
우리는 카드가 칩과 함께 테이블에 앉아있는 것을 본다.
딜러는 더 많은 카드를 취급합니다.
딜러는 두 장의 카드를 가리 킵니다.
딜러는 카드를 뒤집어 사람의 칩을 가져옵니다.
다양한 연령대의 어린이 그룹이 테마 파크에서 파란색 슬라이드 아래로 미끄러집니다.
어린이 그룹이 높은 슬라이드의 맨 위에 나타납니다.
그런 다음 아이들은 한 여자의 머리띠가 눈 위로 내려 오면서 슬라이드를 아래로 내립니다.
아이들은 착륙하여 도망칩니다.
한 여성이 뉴스 세그먼트를 주최하는 것으로 보이며, 축구를하는 사람들과 관객을 보는 사람들의 사진으로 이어집니다.
게임의 더 많은 볼거리와 팀 동료들이 서로 축하하고 포옹합니다.
스코어 보드 및 큰 비디오 화면이 표시됩니다.
자전거 타는 사람은 먼지가 많은 자전거 트랙으로 매우 높은 경사로를 따라 내려갑니다.
자전거 타는 사람은 울퉁불퉁 한 트랙을 경주합니다.
한 남자가 소년이 연을 날도록 돕고 있습니다.
한 여자가 옆에 서 있습니다.
연이 물 위의 하늘을 날고있다.
남자는 언덕을 걷는다.
비디오 타이틀 또는 라벨이 표시됩니다.
남자는 평화 표시를 몸짓으로 나타냅니다.
남자는 경사면 아래로 스노우 보드입니다.
행 웨이브 작별 그룹.
사람들은 다이빙 보드의 경계에 서서 물 속에서 다이빙을합니다.
수영 선수는 다이빙 보드에 서서 공중에서 회전하고 물에서 다이빙을합니다.
수영 선수는 다이빙 보드에서 뛰어 내려 공중에서 3 번 회전하여 물을 다이빙합니다.
몇몇 애니메이션 사람들이 물 속에 있습니다.
스쿠버 장비를 착용 한 두 사람은 플랫폼 선반에 서 있고 다른 두 사람은 위의 플랫폼을 봅니다.
스쿠버 장비를 착용 한 두 사람이 물속에서 뛰어 내립니다.
스쿠버 장비를 착용 한 한 사람은 스쿠버 장비를 착용 한 다른 사람을 붙잡고 탱크에 무언가를합니다.
한 사람이 다른 사람을 밀어냅니다.
스쿠버 장비를 사용하는 여러 사람들이 여전히 백그라운드에서 한 사람과 모입니다.
스쿠버 장비 투쟁과 한 사람의 마스크가 떠 다니는 사람들.
여자 아이가 싱크대에 무언가를 붓고 있습니다.
그녀는 걸어서 수건에 손을 닦습니다.
그녀는 그릇을 땅의 양동이에 부어 넣습니다.
그녀는 수건으로 바닥을 닦기 시작합니다.
그녀는 양동이를 교실 앞쪽으로 옮기고 버립니다.
젊은 남자의 그룹은 그들의 앞에 Rubik 큐브와 함께 테이블에 앉아 있습니다.
오른쪽에있는 두 소년은 이미 시작했고 왼쪽에있는 두 소년은 지연되고 있습니다.
8 초 후에 소년은 큐브를 풀고 그 뒤에있는 소년들은 점프하고 다른 사람들이 계속 풀면 그를 축하하기 시작합니다.
작은 fooseball 테이블이 그녀 앞에 앉아있는 동안 한 여자가 카메라에 말하는 것을 봅니다.
그녀는 가끔 게임을 돌면서 다른 여자와 놀러 가면서 계속 말을합니다.
한 여성이 거리에서 일하고 항의하는 사람들의 클립으로 이어지는 뉴스 세그먼트를 호스팅하고 있습니다.
몇몇 여성들이 카메라와 인터뷰를하고 일하고 항의하는 사람들의 더 많은 클립을 보여줍니다.
방 안에는 어른이 많고 (어르거나 젊음) 그들은이 소녀가 클라리넷을 연주하는 것을보고 있습니다.
먼저 소녀는 클라리넷을 들고 교실 앞까지 걸어 가고 피아노를 연주하는 사람은 자리에서 일어나 피아노를 연주합니다.
그런 다음 피아노 연주를 시작하고 모두가 박수를 치면 피아노와 함께 클라리넷을 연주합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
몸짓하면서 남자가 말을한다.
요리를 만드는 재료가 표시됩니다.
그 사람은 버터, 기름, 마른 재료를 팬에 넣습니다.
그 남자는 팬에 파스타를 넣습니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
큰 고르지 않은 폭포가 표시됩니다.
한 남자가 물 위의 느슨한 줄에 누워있다.
사람이 바위에 앉아 기타를 연주하고 있습니다.
트램폴린에 튀는 아이들이 있습니다.
여러 아이들이 위아래로 점프하고 있습니다.
카메라가 매우 흔들립니다.
한 남자와 개가 들판에 나오고 개가 다리 사이에 프리즈 비를 붙잡고 개가 사람의 등 위로 점프하여 프리즈 비를 가져옵니다.
주인이 개를 얻기 위해 다리를 올리는 동안 게임은 계속되고 두 사람은 프리즈 비와 계속 경기합니다.
이제, 인간은 4-5 개의 프리스비를 가지고 있으며 개가 가지기 위해 빠르게 던지기 시작합니다.
올림픽 역도 행사 전에, 중국 선수는 체육관에서 운동을하여 준비하는 모습을 보여줍니다.
그런 다음 올림픽 규모가 큰 웨이트를 들어 이벤트를 위해 연습합니다.
대회에서 그는 쪼그리고 앉기 전에 쪼그리고 앉는 자세에서 무게를 집어 들고 완료되면 무게를 내립니다.
다양한 성공적인 리프트가 표시되고 선수는 트레이너를 안아줍니다.
한 여자가 두 마리의 강아지와 함께 길을 걷고있다.
큰 개는 입에 가죽 끈을 잡고 있습니다.
작은 개는 가죽 끈에 붙어 있으며 기본적으로 큰 개가 산책을합니다.
한 남자가 앞에 걸어 길을 이끈다.
남자는 성냥을 사용하여 나무 통나무에 불을 피운다.
불은 처음에는 작지만 자라서 커집니다.
잠시 후 비디오는 여전히 끝나고 성냥과 나뭇 가지에 의해 생성 된 불을 보여줍니다.
여자는 거울 앞에 하품을하고 구강 세척제를 마시고 카메라의 손 세척제와 smils에 뱉어.
남자는 거울 앞에 서서 구강 세척제 병을 열고 그로부터 음료를 마시고 혐오감을 느낍니다.
안경을 쓴 남자가 문신 가게에서 카메라로 말하는 것을 본다.
남자가 테이블에 누워 카메라를 흔들며.
그는 그의 개요를 보여주고 남자는 다리를 문신하기 시작합니다.
사람이 용접 헬멧을 착용합니다.
그런 다음 사람은 금속 조각을 용접합니다.
그런 다음 사람은 헬멧을 용접하고 올릴 수 있지만 접 힙니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 하모니카를 연주하고 있습니다.
다른 남자는 집의 현관에 앉아 있습니다.
하얀 스카프를 입은 여인이 랜턴을 끈다.
젊은 금발의 여자가 밖으로 이동합니다.
그녀는 줄넘기를 잡고 그녀 앞에서 줄넘기를 돌린다.
그녀는 같은 일을 다시 수행합니다.
그녀는 점프 로프를 한 번 더 돌리고 발로 잡습니다.
그녀는 한 번 더 그것을합니다.
그녀는 줄넘기를 돌리고 전체 점프를 완료합니다.
그녀는 가서 다시한다.
그녀는 밧줄을 여러 번 뛰었습니다.
그녀는 또 다시 반복해서 뛰어 넘었다.
그녀는 카메라에 말한다.
한 남자가 자전거를 타고 해변에 있습니다.
그는 자신의 서핑 보드를 샌딩합니다.
그는 물속에서 서핑을합니다.
카누에 앉아있는 사람이 천천히 강을 따라 흘러 내리고 있습니다.
멀리서도 다른 새도 새의 모습을 볼 수 있습니다.
카누는 계속 떠다니며 다양한 조류가 물뿐만 아니라 나무에 앉아있는 것으로 보입니다.
잔디밭을 깎는 방법을 보여주는 앞뜰에있는 남자.
그는 잔디를 깎기 전에 모어에 걸리지 않도록 먼저 모든 잔해물을 제거합니다.
그런 다음 청진기를 사용하여 모어에 오일을 넣는 동안 모어의 소리를 듣습니다.
그는 해질녘까지 잔디를 깎을 것을 제안하고 추진하는 모어를 사용하는 경우 등줄과 팔을 구부려 두어야합니다.
남자는 파란색을 입고 방에 서있다.
그는 벽에 그림을 적용하고 있습니다.
그는 도구를 사용하여 부드럽게 만듭니다.
그는 바닥에서 종이를 자릅니다.
어린 소년이 공공 놀이터에서 그네를 타고 스윙하는 모습을 보여줍니다.
그는 누군가가 그를 밀어 올리면서 공중으로 높이 솟았습니다.
소년은 미소를 지으며 카메라로 사람과 대화합니다.
고르지 않은 막대에서 소녀 공연의 흰색 확대 / 축소 텍스트가있는 검은 색 화면.
한 체조 선수가 고르지 않은 바를 밟아 보드에서 뛰어 내려 바를 잡고 일상을 지냅니다.
그녀가해야 할 일을 설명하는 텍스트가 화면에 나타납니다.
그녀는 일상을 끝내고 군중이 환호 할 때 매트에 착륙합니다.
체조 선수 점수 다음에 흰색 텍스트가있는 검은 색 화면이 나타납니다.
사람이 막대기를 들고 창 던지기를 던지는 사람들의 여러 클립이 나옵니다.
투척 후 매번 비명을 지르면서 창 던지기를 멀리 던지는 선수들이 더 많은 장면을 보여줍니다.
세 개의 개별 소개 화면이 표시됩니다.
우리는 제목 화면이 사이에있는 하키 샷을하는 남자를 봅니다.
한 남자가 하키에서 총을 쏴서 슬로우 모션을 볼 수 있습니다.
그 남자는 또 다른 총을 쏴서 그 사실을 다시 볼 수 있습니다.
위에서 촬영 한 내용과 요약을 볼 수 있습니다.
카메라를 젓는 동안 팔을 위아래로 움직이며 남자가 바이올린을 연주하는 모습이 보입니다.
남자는 계속 연주하고 다른 사람들은 그 뒤에서 연주하고 바이올리니스트는 연주하고 관객을 봅니다.
작은 어린이가 놀이터에서 슬라이드를 매우 천천히 오르는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 위쪽으로 올라간 다음 슬라이드를 아래로 내립니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 거리를 나란히 걷는 5 명의 남자를 본다
남자는 남자를 본다.
여자는 남자를 본다.
