남자는 시계를 보면서 여자가 춤을 추고 몇 번 둥글게 간다.
여자는 일상에 대해 계속 이야기하고 파트너와 손을 잡고 함께 춤을 시작합니다.
두 아이가 다른 남자와 기둥을 잡고 매트에 셔플 보드 게임을하는 것을 볼 수 있습니다.
아이들은 서로 걸어 다니면서 퍽을 앞뒤로 밀고 여자가 프레임을 밟고 어린 소년을 닫습니다.
사람들은 안무를하는 작은 방에서 춤을 추고 있습니다.
남자는 춤을 멈추고 안무를 계속합니다.
빨간색 반바지와 방에 사람들 앞에서 안무를 선도하는 회색 셔츠를 입고 남자.
바이저와 선글라스로 모두 검은 옷을 입은 여자가 외륜을 들고 이야기하고 있습니다.
말을 마치면 다리 사이에 하얀 강아지와 함께 카약을 시작합니다.
이제 여자는 물 밖으로 나왔고 머리 뒤의 패들을 위아래로 들어 올리면서 팔 운동을 시작합니다.
그녀는 다리를 추가하고 손으로 컬을 계속하기 전에 풀밭에서 폐를 시작합니다.
여자는 지금 안뜰로 이동하고 다리 운동을하고 그녀의 등을 평평하게 누워있다.
남자의 얼굴이 앞뒤로 움직입니다.
남자가 신발을 빛나고 있습니다.
여러 사람이 서로 펜싱하는 여러 클립이 표시됩니다.
카메라는 재생하는 사람들을 확대하는 동안 사람들은 계속해서 앞뒤로 움직입니다.
여자는 다른 사람들이 측면에서보고 큰 무대에서 배꼽 춤 루틴을 수행 볼 수 있습니다.
여자는 무대에서 계속 춤을 추고 회전하며 포즈를 취하고 걷는 것으로 끝납니다.
하늘색 화면이 나타나고 영어가 아닌 파란색 단어가 여러 개 있으며 아래에서 위로 스크롤됩니다.
스크롤 문자의 방향이 아래에서 위로 바뀌고 이제 가운데에 있습니다.
짧은 소매 셔츠와 검은 색 긴 바지를 입은 흰색 단추를 입은 남자가 물 근처에있는 푸른 잔디에 서 있고 그 뒤에 큰 덤불이 있으며 매우 느리게 조정 된 움직임을하고 있습니다.
팀은 법원의 좌우로 달리는 작은 법정에서 풋살을하고 있습니다.
많은 사람들이 맹목과 포옹을 축하하고 있습니다.
빨간색과 흰색 셔츠를 입은 두 명의 선수가 있고 다른 한 명은 검은 색과 흰색 셔츠를 입은 채 몇 명의 관중이있는 실내 코트에서 라켓볼을하고 있습니다.
빨간색 플레이어는 앞 손 스윙으로 공을 치고 그의 상대는 공을 반환하기 위해 앞으로 도약합니다.
빨간색으로 된 플레이어는 한 번도 놓치지 않고 라켓을 앞 손으로 계속 흔 듭니다.
검은 색 플레이어는 한 번의 샷을 놓치지 만 그는 즉시 공을 잡고 계속해서 다시 경기합니다.
두 선수는 한방도 놓치지 않고 계속 큰 집회를 계속합니다.
빨간색으로 표시된 선수는 코트를 빠르게 뛰어 넘어 공을 쳤다.
그런 다음 검은 색의 플레이어가 샷을 놓칠 때까지 백핸드 스윙을 사용하여 5 라운드를 계속 플레이합니다.
그런 다음 흑백 라운드의 플레이어가 마지막 샷을 끝내는 최종 라운드를 시작합니다.
그들은 악수를하여 게임을 끝내고 코트 밖으로 나갑니다.
청년들은 자동차 슬로프에 도착하기 전에 이야기하고 놀아요.
우리는 스키 슬로프에서 장애물과 경사로 위로 스노 보드를 타는 사람들을 봅니다.
한 남자가 경사로를 뛰어 올라 땅에 떨어진다.
우리는 소년들이 주차장에 서서 이름을 보여줍니다.
마지막 소년은 헬멧을 벗고 머리를 흔들고 카메라를 비웃습니다.
그러면 엔딩 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 큰 팔 굽혀 펴기를 완성한 다음 피구의 개념을 소개합니다.
법원의 그래픽이 표시됩니다.
두 팀은 서로 경쟁하기 위해 줄을 섰습니다.
사람들을 배제하고 공을 막는 개념이 소개됩니다.
팀은 서로를 축하하며 스포츠맨 정신을 보여줍니다.
플레이어 안전을 강조하는 더 많은 규칙이 화면에 표시됩니다.
카메라는 부엌에 서서 바닥에서 춤추는 사람에게 보여집니다.
남자는 카메라를 보면서 노래하면서 계속 춤을 추고 있습니다.
두 남자가 싸움을 시작함에 따라 한 무리의 남자들이 막대기를 치는 원 안에 서 있습니다.
다음으로, 두 사람이 서클 주위에서 춤을 추기 시작하여 싸우는 운동을 시작합니다.
그 후, 남자들은 짝을 지어 서클에 와서 마치 마치 서로 싸우는 것처럼 서로 춤을 추기 시작합니다.
남자는 헤어 제품으로 가득 찬 벽 앞에 서 있습니다.
매트에는 다양한 가위와 빗이 놓여 있습니다.
살롱 스타일리스트 타월은 손으로 남자의 머리카락을 통해 헤어 제품을 문지릅니다.
스타일리스트는 사람의 머리카락을 빗어 가위로 자릅니다.
스타일리스트는 구레나룻과 귀 주위를 다듬습니다.
스타일리스트는 손을 사용하여 머리카락을 스타일링하고 사람이 볼 수 있도록 절단이 끝나면 머리카락을 말립니다.
개가 그녀의 발에 의해 서있는 동안 여자는 고양이를 들고 표시됩니다.
그녀는 카메라와 대화하고 고양이 손톱을 과시합니다.
그녀는 도구를 잡고 고양이 발톱을 자르기 시작합니다.
그녀는 고양이를 약간 조정했지만 손톱을 다듬어 그녀를 놓아주었습니다.
작은 그룹의 사람들이 앞에 서있는 여자와 함께 방에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 여자를 따라 다니면서 춤을 추기 시작합니다.
여자들은 남자와 장소를 바꾸고 여자가 춤을 추기 시작합니다.
집의 장면이 보여지는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
그러면 사람들은 개를 손질하고 상을 들고 있습니다.
개는 계속 그녀의 손질을하는 동안 여자는 카메라에 계속 말을합니다.
카메라에서 멀리 보이는 원의 한가운데에 큰 사람이 보입니다.
그런 다음 남자는 손에 토론하면서 자신을 돌립니다.
마침내 그는 물체를 멀리 떨어 뜨렸다.
여자는 백 파이프 연주 필드에 서있다.
여자는 주차장 재생 가방 파이프의 중간에 서있다.
백파이프를하는 여자 뒤에 청와대가있다.
스키어는 왼손에 스키 스틱을, 오른손에 극을 보유합니다.
그런 다음 남자는 눈으로 덮인 언덕 아래로 스키를 탄다.
남자는 언덕 한가운데서 멈 춥니 다.
그런 다음 남자는 도시에 도착할 때까지 계속 스키를 타요.
신발 한 켤레가 표시되고 다양한 텍스트 지침과 도구가 표시됩니다.
그런 다음 몇 가지 재료를 사용하여 걸레로 쇼를 문지르고 깨끗한 신발 한 켤레를 확대하여 볼 수 있습니다.
어린 소녀가 아이스크림 컵 앞에 앉아서 컵에서 음식을 꺼내 먹습니다.
그런 다음 소녀는 숟가락을 잡고 아이스크림을 먹습니다.
손이 얼음 덩어리에서 견과류를 가져옵니다.
래프팅을 시작할 준비가 된 카약 제복을 입은 몇몇 남자들이 외부에서 사진을 찍습니다.
여러 사람들이 래프팅을 시작하며 바와 버스에 보여집니다.
그들이 래프팅을 계속함에 따라 검은 선이 여러 개있는 투명한 양동이가 각 뗏목에 표시되고 사람들은 담배를 뿌려 걸어갑니다.
더 많은 사람들이 카약을 시작하여 남자가 와서 이야기를 시작할 때까지 뗏목을 뒤집습니다.
두 사람은 자신의 퍽을 보드 아래로 쏜다.
사람은 기둥에 게시 된 보드의 점수를 변경합니다.
플레이어는 보드를 걸어 퍽을 검색합니다.
두 사람이 야외 코트에서 한가롭게 셔플 보드 게임을합니다.
긴 머리를 가진 사람은 루빅스 큐브를 보여줍니다.
사람은 그것을 해결하기 시작합니다.
그들은 그것을 던지고 마술처럼 해결됩니다.
운동 선수는 준비가되어있는 것으로 보이며 긴 구덩이를 모래 구덩이로 밟습니다.
그 청중은 청중을 들여다보고 또 다른 사람이 구덩이로 뛰어 들어가면서 걸어갑니다.
몇 명의 남자가 나중에 다시 달리기를 보여 주면서 돌아 가면서 퇴근을한다.
두 아이가 트럭 뒤에서 놀고 있습니다.
사람들은 노란색 아이스크림 트럭 주위에 서 있습니다.
두 아이가 아이스크림을 먹는 보도에 앉아 있습니다.
검은 색과 빨간색으로 옷을 입은 남자와 여자가 ​​방 한가운데서 앉아서보고있는 많은 사람들로 둘러싸여 있습니다.
그들은 함께 춤을 추고 춤을 추고 있습니다.
그들은 뒤틀리고 돌며 모든 종류의 멋진 움직임을 함께합니다.
남자는 몸을 굽히고 등을 가로 질러 여성을 흔들어 뒤집어 춤을 끝냅니다.
흰색 시작 화면이 보입니다.
점프 죽마에있는 남자는 어깨에 가방을 던지고 은행을 떠납니다.
점프 죽마에있는 남자는 도시 거리의 경찰들로부터 도망칩니다.
남자는 시장을 뚫습니다.
남자는 여자에 의해 밀려 오는 유모차 위로 뛰어 내린다.
그 남자는 트럭과 경찰을 잃고있는 울타리 위로 뛰어 넘습니다.
남자는 도시 거리와 계단을 따라 스케이트 공원을 뛰어 다닙니다.
남자는 가방을 열고 현금을 세었다.
제목 화면이 닫힙니다.
한 그룹의 사람들이 다른 사람에게 축구 공을 던지는 모래 밭에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
다른 사람은 목표를 달성하고 다른 플레이어는 그를 점프하고 그를 축하합니다.
동일한 목표가 다른 각도에서 몇 번 더 표시됩니다.
한 번에 하나씩 트램폴린에서 여러 슬립과 트릭을 수행하는 대형 체육관에서 다양한 사람들이 처음에 표시됩니다.
사람들은 끝에 큰 구덩이로 끝나는 채로 체육관을 뛰어 넘고 뛰어 넘습니다.
밴드가 무대에 있고 프론트 맨이 노래하고 있습니다.
여자는 검은 모자를 쓰고 드럼을 연주입니다.
한 남자가 비디오의 주제를 소개합니다. 배드민턴에서 스매시 샷을하는 방법입니다.
그는 샷의 필요한 접근 방식과 형태를 천천히 보여줍니다.
그런 다음 다른 사람이 설정하면 플레이어가 여러 번 샷을 수행하는 것을 볼 수 있습니다.
흥분된 남자가 카메라와 대화하고 게임, 맥주, 그리고 호스트와의 인터뷰에서 남자의 여러 장면으로 전환하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자들은 주위에 여러 다른 사람들과 맥주 탁구 게임을하고 면도 한 머리를 과시합니다.
남자가 전화로 말하는 것을보고 맥주 탁구를하는 남자의 더 많은 장면이 표시됩니다.
무용수 발레 그룹은 힙합 무용수 그룹과 경쟁합니다.
소년 댄스 힙합, 회전 및 뒤집기.
그 후 소년은 기둥을 타고 뒤로 젖히고 손을 대면 발레 댄서가 친구에 의해 길러집니다.
그런 다음 소년이 달려와 문을 부수어 소녀가 놀란 다른쪽으로 들어갑니다.
작은 그룹의 사람들이 기둥에 움켜 쥐는 탁구대 앞에 서 있습니다.
남자들은 술을 마시고 팀 동료들과 이야기하기 위해 휴식을 취하는 동안 서로 경쟁합니다.
사람들은 서로 악수하고 친구와 가족을 포옹합니다.
한 노인이 해안에서 범선을 말하고 나서 그 사람은 범선을 바다로 나른다.
노인은 보트의 경계에 앉아 핸들을 당기는 보트를 항해합니다.
그런 다음 노인은 잠시 동안 앉아 항해를 계속하고 이야기 할 때 멈 춥니 다.
그 후, 노인이 멈추고 보트가 뒤집힌 다음 보트를 해안으로 당깁니다.
그 후에 노인은 바다에서 계속 항해합니다.
카메라가 확대되어 차량의 앞 우측 휠을 표시합니다.
비누로 차를 뿌리는 남자를 보여주기 위해 카메라가 축소됩니다.
카메라가 다시 확대되어 비누가 자동차 뒤쪽으로 내려 오는 것을 보여준 다음 카메라가 움직여 자동차의 왼쪽을 보여줍니다.
그런 다음 두 남자가 차에 물을 뿌려 비누를 씻습니다.
후드와 함께 차 앞의 남자를 엽니 다.
남자는 숲 속을 걷다가 산불을 피 웁니다.
어린 소녀가 밖에서 화장을하고있는 동안 다른 사람들이 옆을보고 화장을하고있는 것을 볼 수 있습니다.
소녀들은 카메라가 다시 돌아 가면서 두 개 사이에서 네 번째로 화장을 할 때 화장을 계속 시도합니다.
더 많은 남자들이 앉아서 말하고있는 테이블 주위에 한 무리의 남자들이 붐빈다.
결국 두 남자가 맥주를 마시고 맥주를 마시는 사람들이 늘어났다.
남자들은 맥주를 완성하고 많은 사람들이 옆에서 지켜 보면서 서로 웃고 박수를 보냅니다.
사람이 긴 철사에 누워있는 것을보고 끝까지 먼 길을 걷습니다.
그는 줄을 다시 뒤집으려고하지만 실패하고 자신을 다치게합니다.
한 사람이 다시 미끄러질 때 측면에서 몇 명의 더 많은 사람들이보고있다.
또 다른 남자는 바위 위에서 뒤집기를하고 있으며 더 많은 샷을 걷거나 줄을 타는 사람들이 보입니다.
한 무리의 사람들이 원 안에 모여 있습니다.
두 사람이 무술을 시연하는 원 안에 있습니다.
서클의 여러 남자가 악기를 연주합니다.
작은 개가 복장을 입고 두 다리를 밟는 동안 사람들이 그 주위에 서서 지켜 보는 것을 볼 수 있습니다.
사람들이보고있는 것처럼 개는 계속 걸어 다니다
여러 어린이가 수영장을 따라 앉아 있습니다.
그들은 모두 오리발을 입고 있습니다.
소녀는 스쿠버 장비를 입고 수중입니다.
여러 어린이들이 스쿠버 장비 착용을 연습합니다.
한 남자가 숲에 있고, 그의 발은 신발의 유무에 관계없이 보여진다.
그는 줄타기를 장착하고 균형을 잡습니다.
그는 줄타기를 사용하여 균형을 유지하기 위해 적절한 위치를 보여줍니다.
카메라가 잔디 주위로 이동하여 울타리로 연결됩니다.
카메라는 측면에 꽃과 울타리 주위의 모든 팬.
카메라는 펜스와 다른 색상으로 계속 이동합니다.
여자 선수는 들판에 서서 달리기를 시작하고 구덩이로 멀리 뛰어 들어갑니다.
그 후, 그녀는 걸어 나갔고 그녀의 점프는 그들이 그녀의 재연을 보여주는 척도입니다.
그 후, 더 많은 소녀들이 점프하고 팀을 대표하기 시작하고 그들의 점프도 측정됩니다.
그러나 마지막 점프의 경우, 그녀의 발이 거의 닿지 않고 보드에 센티미터를주고 싶어서 클로즈업이 보드에 표시됩니다.
한 남자가 두 개의 뒤집힌 드럼 뒤에 서 있습니다.
그는 작은 막대기로 연주하기 시작합니다.
그는 연주를 마치고 걷습니다.
어린 소년은 소녀뿐만 아니라 거리를 들여다보고 있습니다.
사람들은 안으로 들어가서 사람들이 펜싱하는 클립을 보게됩니다.
연습을하는 사람들과 나이 많은 남자에게 부딪히는 소녀가 더 많은 장면을 보여줍니다.
남자는 아이들 앞에서 법원에 서 있고 바구니 득점 방법을 보여주는 걷고있다.
남자는 법정 반대편에있는 누군가와 공을 던지고 누워서 법정에서 그 뒤에있는 아이들도 똑같이합니다.
코치는 여자 아이에게 공을 잡으려고 달려 들었다.
아이는 던지고 바구니 뒤의 아이들이 계속 똑같이 행동하고 바구니에 득점합니다.
나이가 많은 여성은 그녀 앞에 작은 개가 서있는 양말을 신고 앞 발판에 앉아있는 것으로 보입니다.
그런 다음 신발을 발에 대고 개가 먼 곳을 바라 봅니다.
한 무리의 사람들이 범퍼카를 타고 서로 뛰어 다니는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 계속 서로 부딪 히고 돌아 다니며 차에서 내리려고 멈 춥니 다.
한 남자가 큰 경기장에 서 있습니다.
그녀는 무거운 공을 정말로 멀리 던졌습니다.
그는 이것을 반복해서합니다.
그는 공을 정말 멀리 던졌습니다.
낙타는 땅에 앉아 있지만, 낙타에 앉아있는 동안 남자는 안경을 쓰고 남자를 조금 앞으로 데려옵니다.
그런 다음 낙타의 밧줄을 잡고 낙타를 올바른 위치로 안내합니다.
마지막으로 남자는 남자가 앉아있는 낙타를 잡아 당기고 다른 두 낙타는 앞 낙타 뒤로 걸어갑니다.
한 남자가 술집에 서 있습니다.
음료를 만드는 방법에 대한 제목 화면이 표시됩니다.
남자는 술에 3 개의 술과 약간의 라임 소다를 붓는다.
그는 금속 도구로 유리를 저어줍니다.
그 남자는 유리에서 마신다.
남자가 카메라를 가리키면 끝 시퀀스가 ​​보입니다.
수영 모자를 쓴 사람들이 야외 수영장에서 배구를하고 있습니다.
노란 공은 수영장의 오른쪽으로 날아가고 수영장에있는 사람들은 수영을하고 수영장의 왼쪽으로 옮깁니다. 흰색의 한 남자가 시멘트 가장자리의 수영장 가장자리에서 그들을 추적합니다.
정면에있는 사람이 파란 공을 상대로 노란 공을 치고 수영장의 골대를지나갑니다.
수영장의 가장 왼쪽에있는 사람이 공을 수영장의 오른쪽으로 던져 모든 플레이어가 수영을합니다.
두 사람이 머리에 감싼 것들로 카메라에 바보 같이 말하고 있습니다.
그럼 당신은 농담과 춤 밖에서 즐거운 시간을 보내고 맥주 탁구를 재생하는 모든 사람들을 참조하십시오.
그룹은 셀카를 찍기 시작하고 모두는 정말 웃기고 옷을 입고 있습니다.
친구 중 한 명이 카메라를 튕겨 내고 모두가 계속 탁구를 치며 시간을 즐기고 있습니다.
운동 장비의 클로즈업이 보여지고 그 다음에 사람이 프레임 안으로 들어가 기계 사용을 시작합니다.
카메라가 그의 움직임을 계속 포착하는 동안 남자는 기계에서 앞뒤로 움직입니다.
먼저 남자는 타이어를 밀고 들어가서 들어갑니다.
그런 다음 허리에 타이어를 넣고 훌라 후프를 시작합니다.
권투 장갑을 끼고 눈가리개를 한 남자가 펀치 백을 때리는 모습을 보았습니다.
그는 지붕 위의 사람이 가방을 더 높이 들어 올릴 때 펀칭을 계속합니다.
여자는 그녀를 감싸 수건으로 욕조에 앉아 그녀의 다리를 면도 볼 수 있습니다.
그런 다음 그녀는 카메라를 비 웃으며 어린 소년이 그녀를 바닥으로 밀고 나갔다.
자동차 바퀴에 타이어를 고정하는 방법을 보여주는 노란색 고무 장갑을 끼고있는 남자가 있습니다.
그는 휠 플레이트를 고정하는 나사를 풀고 있습니다.
그는 타이어를 제거하기 위해 나사를 풉니 다.
4 명이 라켓볼 장에 서 있습니다.
한 사람이 공을 제공합니다.
그런 다음 남자들은 발리를 시작합니다.
한 팀이 점수를 얻습니다.
그들은 모두 과정을 반복합니다.
여자는 꽉 밧줄 야외에 균형입니다.
여자는 다양한 곡예 동작을 보이고 있습니다.
여자가 전선에서 수신 거부합니다.
동물은 백그라운드에서 필드에 있습니다.
레슬러는 링에서 싸우고 있습니다.
한 남자가 다른 남자에 의해 태워지고 던져집니다.
한 남자가 탁자에 떨어져 부서져 버립니다.
분홍색 셔츠를 입은 여자가 밖에 서있다.
갈색 개가 프리즈 비와 놀고있다.
개가 여자의 등에 서 있습니다.
남자는 이발소에 앉아있다.
다른 남자가 그에게 머리를 자르고 있습니다.
그런 다음 사람의 목을 닦습니다.
우리는 사람들이 범퍼카를 타는 것을 본다.
한 남자가 작은 소년과 함께 차에 있습니다.
오렌지색 차가 화면에오고 금색 차가옵니다.
운동 여성이 카메라와 대화를하는 것을 보았고 다른 사람들과 자전거 수업을 가르치는 것으로 이어졌습니다.
그녀의 주요 인물의 더 많은 장면이 다른 영역에 표시됩니다.
크로켓 게임이 진행 중입니다.
한 남자가 수많은 색깔의 공을 줄 지어 있습니다.
그는 라인을 따라 내려 가서 목표를 통해 각 공을 쳤다.
두 남자가 체육관에 서있다.
한 남자가 무릎을 꿇고 두 개의 웨이트를 들어 올립니다.
한 남자가 그 뒤에 서서 이야기합니다.
남자는 일어 서서 여러 번 무릎을 꿇습니다.
한 여자가 카메라에 말하는 것을보고 유리에 얼음을 붓습니다.
그런 다음 다양한 재료를 유리에 섞어 셰이커에 섞습니다.
그런 다음 여자는 유리를 내려 놓고 혼합물을 유리에 부어 카메라에 표시합니다.
사람이 창 화면을 닦은 다음 창 아래쪽과 솔에 세제를 바르십시오.
그런 다음 사람은 천으로 창 가장자리를 청소하고 천의 먼지를 보여줍니다.
그 후, 사람은 실에서 병을 가져 와서 창 화면의 테두리를 계속 청소합니다.
남자가 자전거를 타고있다.
그는 부엌에서 휴대 전화로 이야기하고 있습니다.
그는 차고 근처에서 전화로 이야기하고 있습니다.
그는 나무 울타리를 그리기 시작합니다.
그는 앉아서 음식을 먹는다.
그런 다음 울타리 그림을 완성했습니다.
그는 공중에서 뛰어 내려 축하합니다.
카메라를 정면으로 움직여서 벽난로를 가까이에서 볼 수 있습니다.
카메라가 구덩이를 확대하고 무릎을 꿇고있는 남자를 보여줍니다.
남자는 석고를 정면에 놓고 석고 위에 타일을 깔기 시작합니다.
작은 원의 한가운데에 선수가 서있는 모습을 본 다음 멀리 떨어진 거리에서 발사합니다.
그 남자는 팔을 떨며 걸어 가고 그의 투구는 다시 여러 번 보여진다.
더 많은 선수들이 플랫폼으로 올라가서 포환 던지기를 던지고 청중에게 말하는 모자를 쓴 남자로 끝납니다.
한 남자가 막대기로 달려 가서 막대기를 내려 놓고 정말로 높은 장애물을 뛰어 넘습니다.
다음 사람은 자신의 차례를 밟아 막대기를 사용하여 장애물을 극복하고 착륙 후 흥분으로 점프합니다.
그런 다음 다른 남자가 자신의 차례를 가져 가서 착륙했을 때 헬멧을 벗고 소리를 지르며 이전 남자처럼 기뻐합니다.
관중들도 매우 기뻐하며 최고 점수를 얻으려고 더 많은 차례를 듭니다.
잔디 깍는 기계는 흰색 밧줄에 묶여 있습니다.
전원을 켜고 잔디를 깎는 로프 주위에 원을 그리며 시작합니다.
재즈 뮤지션이 색소폰 연주 방법을 가르치고 있습니다.
그는 지시와 음악과 음계에 대해 이야기하고 있습니다.
그런 다음 강의로 돌아 가기 전에 약간의 연주를 시작합니다.
그는 초크 보드에 쓴 메모에 대해 이야기하고 그것에 대해 더 많이 강의로 돌아갑니다.
요리사는 다른 접시에 다진 재료로 coutner 앞에서 샌딩하고 카메라와 이야기합니다.
팬에 기름을 뿌리고 계란과 야채를 섞습니다.
남자는 조리법을주는 카메라와 이야기하는 부엌에 서있다.
다리 윤활유를 다리에 바르고 면도를 한 다음 젖은 헝겊으로 다리를 닦습니다.
변기 덮개 위에 한 발로 욕실에있는 사람은 다리에 다리 윤활유를 문지릅니다.
그런 다음 파란색 면도기로 다리 길이를 면도하기 시작합니다.
다리 윤활유 한 병을 근접 촬영보기에 담기 전에 화장실 싱크대 탭 아래 걸레를 잡고 젖은 걸레로 다리를 닦습니다.
한 남자가 잔디 깎는 기계를 잔디밭 위로 운전합니다.
남자는 그의 왼쪽으로 향합니다.
남자 뒤의 마차가 아이들과 견인되고 있습니다.
그런 다음 남자는 잔디밭을 돌고 있습니다.
녹색과 노란색 팀 하키 팀이 사진이 있으며 위치가지도에 표시됩니다.
그런 다음 비디오는 게임으로 되돌아 가고 팀이 플레이하는 장소를 보여줍니다.
그 후, 몇 명의 선수들이 스케이트장 주위에 스케이트를 타는 모습을 보였고, 대머리 백인 남성이 검은 색 폴로를 입고 카메라와 대화를 시작한 것으로 보입니다.
완료되면 벤치가 패닝되고 심판은 두 팀 사이에 서서 경기를 시작합니다.
그들이 계속됨에 따라, 대머리 남자는 쇼를 계속하고 있으며, 그와 플레이어, 게임 사이에서 계속 번쩍입니다.
작은 테이블에 검은 부츠 세트가 병 오일과 여자 앞에서 걸레와 함께 표시됩니다.
여자는 걸레를 잡고 올리브 오일을 바르고 부츠를 닦기 시작합니다.
그녀는 헝겊으로 멈추고 대화를 시작합니다.
두 남자가 방에 앉아있는 것을 보면서 남자가 소년 킥 박스를 훈련시킵니다.
그런 다음 남자는 서서 걷어차 서 무릎을 꿇고있는 소년을 쫓아냅니다.
그 후, 남자는 움직임을 보여 주면서 다른 아이를 훈련시킵니다.
그 후, 남자는 차기 연습을하고, 남자는 누워서 차기 연습을 계속하는 아이를 안아줍니다.
사람이 싱크대에 물을 뿌리고 수건으로 닦습니다.
욕조에 물을 뿌리고 수건으로 닦습니다.
화장실에 물을 뿌리고 화장실로 닦습니다.
여자가 높은 다이빙에서 뛰어 내리고 수영장에 착륙하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀의 다이빙에 대한 더 많은 샷은 슬로우 모션 직후에 다시 나타납니다.
밴드는 무대에서 연주됩니다.
양복을 입은 남자가 선글라스를 쓰고 색소폰을 연주합니다.
자전거를 타는 사람들과 경주 준비가 된 자전거에 앉아있는 사람들의 다양한 클립이 표시됩니다.
자전거를 타는 사람들뿐만 아니라 여러 사람이 가까이서 보여줍니다.
세 사람이 건물 모퉁이에 서 있습니다.
어린 소년 중 한 사람이 활을 takes습니다.
많은 사람들이 그를 보았습니다.
그는 활, 수레 바퀴 및 뒤집기와 같은 다양한 공수 이동을 수행합니다.
신발에 걸레와 브러시를 사용하여 다양한 위치에서 다른 사람들을 위해 신발을 신는 사람들의 여러 사진이 표시됩니다.
비디오는 신발을 빛나는 사람들과 앞치마로 서있는 사람을 보여주는 더 많은 사진으로 계속 이어집니다.
체육관에서 손에 막대기로 조화로운 춤을 추는 반짝이는 파란색 탱크 탑과 검은 치마를 입은 두 소녀가 있습니다.
그들은 등을 카메라에 대고 시작하고 공중에서 지팡이를 들어 올려 춤을 추기 시작합니다.
그런 다음 그들은 지팡이를 공중에 날려 붙잡고 카메라를 향하도록 돌립니다.
그들은 서클에 들어가서 동시에 몸을 빙글 빙글 조정하여 계속 춤을 추고 있습니다.
그런 다음 그들은 앞면 플립을 함께 수행하고 몸을 원형으로 계속 빙빙 돌립니다.
댄서 중 한 사람은 앞뒤로 플립을하고 다른 한 사람은 스틱을 공중에 던져 붙잡습니다.
그들은 막대기를 던지면서 춤을 계속 추고, 손을 잡고 조정합니다.
춤을 마친 후에는 함께 서서 카메라를 향해 손을 흔 듭니다.
한 남자가 모래 더미로 뛰어 내리는 트랙을 따라 달리고있다.
그는 선로를 다시 내려 가서 여러 번 모래에 뛰어 들었다.
점수가 화면에 표시됩니다.
한 남자가 트레일러 밖에 서 있습니다.
그는 트레일러 앞에서 눈을 삽질하기 시작합니다.
그는 눈에 삽을 넣고 계속 이야기합니다.
문신 예술가가 자신의 일을 시작함에 따라 젊은 여성이 빨간 라운지 의자에 앉아있다.
그가 바늘을 바르면 소녀는 얼굴에 변색하지만 가능한 한 그대로 유지됩니다.
문신은 마침내 끝났고 남자는 그녀의 발에 문신의 나머지 부분을 bs 다.
여자가 얼굴을 닦고있다.
어린 소녀는 그녀의 얼굴에 화장을 적용하고 있습니다.
어머니는 여자 화장을합니다.
소녀들은 그녀의 반성을 존경합니다.
여자 아이가 칫솔을 움켜 쥔다.
노인이 발로 스케이트 보드를 뒤집은 다음 바닥에 던져서 스케이트를 타십시오.
그 후, 남자는 발로 스케이트 보드를 치고 높이 들어 올려 스케이트 보드를 잡으려고 시도하지만 그는 그것을 그리워합니다.
소년은 거의 스케이트 보드를 쳤다.
그런 다음 남자가 공원에서 스케이트를 타다가 스케이트 보드 트랙으로갑니다.
좁은 통로에 자전거가 보이고 있습니다.
회색 셔츠를 입은 노인이 자전거 앞쪽에 검은 색 손잡이 막대를 끼 우고 조이고 자전거 앞 바퀴를 넣고 나사를 조인 ​​다음 마지막으로 자리를 잡습니다.
카메라가 빠른 동작으로 보이는 동안 한 테이블에 앉아 감자를 껍질을 벗기는 남자가 보입니다.
다른 사람이 감자 껍질을 벗기는 것을 보았고 그 사람은 계속 껍질을 벗기 위해 식탁으로 걸어갑니다.
대머리 남자가 오케스트라를 이끌고 있습니다.
젊은 여성의 합창단이 백업을 노래하는 동안 여러 여성 가수가 노래를 부릅니다.
어린 소년이 둘러 보면서 어린 드러머와 피아노를 연주하는 남자가 서로 가까이 있습니다.
가수와 음악가가 노래를 마치면 지휘자는 지팡이를 흔들어 음악을 끝냅니다.
한 여자가 공을 사람들의 들판으로 걷어차 고 홈 플레이트로 돌아 오는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 다시 공을 차고 달리는 동안 주위의 다른 사람들이 경기장에서 공을 움켜 쥔다.
사람은 체육관에서 매트에 앉아 그녀의 다리를 잡고 앉아 있습니다.
그 사람은 운동을 마치고 휴식을 취합니다.
깃털이 떨어지는 그래픽이 보입니다.
두 소년은 큰 녹색과 붉은 갈퀴를 사용하여 마당에서 나뭇잎을 긁어 모으고 있습니다.
개는 계속해서 잎을 통과하여 엉망으로 만듭니다.
소년들은 웃으며 나뭇잎을 긁어 모 으려고 노력합니다.
여자는 평균대 위에 서있다.
그녀는 앞으로 빔을 뒤집습니다.
그녀는 다른 소녀들이 똑같이하는 것을 지켜 봅니다.
한 남자가 그녀를 밀고 뒤로 올라올 때 카누에 앉아있는 여자가 보인다.
그 남자는 노를 저어가는 동안 주위를 타면서 주변을 바라보고있는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 계속 앉아서 나무와 광경에서 그녀를 둘러보고 있습니다.
실내 셔플 보드 코트에는 셔플 보드를 치는 5 명의 숙녀가 있습니다.
초록색의 여성 3 명과 크림색 셔츠를 입은 여성 2 명이 서로 대결합니다.
녹색 팀의 여성이 스틱을 퍽에 부딪히기 시작하고 다른 팀원이 퍽을 재배치하도록 도와줍니다.
그런 다음 그녀는 막대기로 퍽을 쏘고 뒤로 물러서 상대방에게 기회를 제공합니다.
크림 팀의 선수가 스틱으로 퍽을 때리지만 성공하지는 못합니다.
셔플 보드의 사람이 들어서서 퍽을 교체합니다.
그런 다음 녹색 팀의 다른 플레이어가 앞으로 나옵니다.
차가 운전하는 것을 보았고 타이어에서 공기를 펌핑하는 남자로 인도합니다.
남자는 타이어를 따라 철사를 넣고 계속 돌고 있습니다.
그는 타이어에 더 많은 머리카락을 펌핑하고 잭을 벗겨냅니다.
한 사람이 많은 사람들 앞에서 바이올린을 연주합니다.
사람들은 그에게 마지막에 기립 박수를 주었다.
아코디언을 들고있는 남자가 카메라와 대화하는 것을 봅니다.
그 남자는 아코디언을 연주하고 그것을 가까이에서 본다.
남자는 메모를하고 그의 손은 떨린다.
우리는 축소하고 남자는 재생을 중지합니다.
긴 머리를 가진 여자는 피아노 뒤에 앉아서 카메라로 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 피아노 주위에 손을 놓고 노래를 시작합니다.
그녀는 악기를 계속 연주하고 카메라와 약간 대화하기 위해 잠시 멈 춥니 다.
그녀는 좀 더 연주하고 카메라로 말하면서 끝납니다.
고급 포장에 대한 광고가 나타납니다.
여자는 작은 선물로 가득 바구니 앞에 사무실에 서있다.
그녀는 셀로판과 헤어 드라이어를 사용하여 바구니에 선물 포장을 축소하고 안전하고 선물을 유지하는 방법을 보여줍니다.
한 남자가 카메라로 말을 걸어가는 것을보고 세차를 시작합니다.
남자는 여전히 카메라와 대화하면서 차를 문지릅니다.
그는 세차를 계속하고 카메라와 대화하기 위해 잠시 멈 춥니 다.
사람은 고양이 앞다리의 손톱을 자릅니다.
그런 다음 사람은 자동차 뒷다리의 손톱을 자릅니다.
여자는 검은 부츠 한 켤레를 입고 서 있습니다.
춤을 추기 시작하면 부츠가 움직이기 시작합니다.
그녀는 좌우로 움직이며 들어갔다 나갔다.
여자는 춤을 멈추고 카메라와 말하기 시작하면서 완전히 보여진다.
마칭 밴드가 체육관에서 연주되고 사람들이 볼 수 있습니다.
그런 다음, 마칭 밴드가 약간 연주를 멈추고 다시 시작됩니다.
여자는 행진 대 옆을 지나간다.
젊은 남자가 캔에서 마신다.
그 후, 아이는 행진 밴드를지나갑니다.
음료를 마시고 그녀의 머리를 고정하는 동안 젊은 여자가 카메라를보고 볼 수 있습니다.
여자는 담배 한 갑을 들고 담배를 피우기 시작합니다.
여자는 카메라를 계속 보면서 계속 담배를 피우고 마신다.
소년이 공중에서 어깨에 박제 인형을 잡으면 서 트램폴린을 타고 점프합니다.
소년은 넘어져서 트램폴린에 등을 대고 땅에 착륙한다.
소년은 점프하고 인형을 붙잡고 트램폴린의 다리 사이에서 쾅쾅칩니다.
소년은 인형을 잡으려고 그리워하고 트램폴린에 떨어집니다.
큰 소리로 말하고 가슴을 넘어 팔을 교차시키면서 바닥에 누워있는 남자가 보인다.
그런 다음 남자는 여러 가지 방법으로 여러 가지 위기를 겪고 카메라에 말함으로써 끝납니다.
중간 나이 든 여자는 고통과 다양한 크기의 브러시와 이젤에 나무의 이미지로 가득한 테이블 뒤에 방에 서 있습니다.
그녀는 왼손에 페인트 바퀴를 가지고 있으며 그림을 완성하기 위해 이미지에 스톡을 만들기 시작합니다.
그녀는 페인트에서 보드로왔다 갔다하고 나무를 만드는 방법을 보여준 다음 브러시를 청소합니다.
여자는 방 바닥에 낳는다.
음악이 연주되기 시작하고 그녀는 일어나 배꼽 춤을 시작합니다.
그녀가 춤을 추면 다른 사람들도 지켜 본다
배경에서 아이는 여자가보고있는 것처럼 포옹을합니다.
음악이 멈추고 댄서가 무대에서 걸어 나옵니다.
남자들은 큰 얼음 지역에서 얼음 낚시에 서 있습니다.
남자는 얼음에서 물고기를 잡고 바닥에 누워.
큰 그레이하운드가 그 뒤에 걸어가는 동안이 남자는 잔디를 깎고있는 것으로 보입니다.
마당에는 작은 자리에 앉은 작은 강아지도 있습니다.
거친 강을 따라 카약을 타고 주위를 돌고있는 사람이 보입니다.
그의 주위에 타고 더 많은 샷을 표시하고 그는 물에 계속 플립.
사람이 마당을 긁는 것을보고 주머니에 손을 넣기 위해 잠시 멈 춥니 다.
또 다른 남자가 잎 송풍기를 들고 잎을 밀고 들어옵니다.
그 남자는 더 많은 잎을 긁으며 잎 송풍기 남자가 다시 들어옵니다.
사람이 스키 워터 로프를 들고 웨이크 보드를 수행합니다.
그 남자는 장애물을 여러 번 뛰어 넘고 물에 빠졌습니다.
그런 다음 그 남자는 장애물을 뛰어 넘어 돌아 다닙니다.
그런 다음, 남자는 공중으로 튀기는 동안 경사로에서 미끄러 져 움직입니다.
흰 셔츠와 회색 반바지를 입은 남자가 법정 중앙에 서 있고 검은 상판과 검은 색 반바지를 입은 젊은이들이 그 뒤에 서 있습니다.
삼각형 형태로 서있는 젊은이들은 중앙에있는 젊은이가 팔을 들어 올려서 뛰어 내려 다시 시작하고 일부 소녀들은 자신이하는 일을 따랐습니다.
선수들은 해변에서 배구 경기 전에 사이드 라인에 서 있습니다.
플레이어는 코트로 걸어 가서 경기 위치를 정합니다.
팀은 비치 발리볼 게임을합니다.
선수들은 악수하고 서로 축하합니다.
남자는 면도기를 들고 카메라 wile을 찾고 볼 수 있습니다.
그는 거울을 보면서 얼굴을 면도하기 시작합니다.
그는 면도기를 가리키며 얼굴을 면도하고 카메라를 계속 바라보고 있습니다.
밴드 음악을 연주하는 동안 사람이 춤을 추고 카포에라를 뒤집습니다.
그런 다음 남자가 다른 사람들과 함께 춤을 추고 나면 여자가 남자와 이야기합니다.
그 후, 남자는 그룹과 파트너와 함께 춤을 추고, 모두 안녕히 말합니다.
여자는 문자열에 공을 서있다.
그녀는 운동 경기를 위해 경쟁하고 있습니다.
그녀는 공을 여러 번 휘두르고 다리가 들판으로 멀리 떨어지면서 환호했다.
수구를하는 사람들의 사진을 보여 주면서 한 남자가 카메라에 말을하는 것을 봅니다.
공을 치는 사람들과 다른 사람에게 말하는 호스트에 대한 더 많은 클립이 표시됩니다.
사람들이 수영장에서 놀고 서로 웃으면 서 더 많은 클립이 표시됩니다.
한 여자가 방 한가운데를 걷는다.
그녀는 배꼽 춤 동작을 수행합니다.
그녀는 손가락을 펴고 춤을 마칩니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 여자 아이가 달리는 모습을보고 높은 점프를하면서 바 위로 올라갑니다.
그런 다음 재생 및 슬로우 모션 재생을 봅니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
카메라가 방을 돌아 다니며 두 명의 여성이 말하고 바위 타일을 뽑아냅니다.
그런 다음 여자들은 석고를 내려 놓고 바위 타일을 붙인 다음 마지막에 완성 된 샤워를 보여 주었고 사람들은 반응했습니다.
카메라는 거품을 캡처하는 수영장 옆에 앉아 있습니다.
더 많은 거품이 나타나고 그 뒤에 점프하는 남자가 나타납니다.
남자가 수영장으로 뛰어 들어 카메라가 움직임을 포착합니다.
스노우 보드에 대한 비디오를 소개하는 화면이 소개됩니다.
스노우 보더는 스노우 보딩 기술에 대해 몇 가지 논평을하기 시작합니다.
그가 설명하는 것처럼이 기술을 수행하는 스노우 보더의 여러 클립이 표시됩니다.
비디오는 화면에 표시된 결산 크레딧으로 끝납니다.
한 무리의 남자들이 다양한 손 움직임과 발 움직임을하는 방에 있습니다.
그들이 계속됨에 따라 뒤의 남자는 땅에 떨어지고 일어나서 방 뒤에서 계속 움직입니다.
그들은 끝내고, 서서 서로 박수를 치고 서로 싸우기 시작합니다.
남자는 포플과 기계를보고 카지노에서 걷고있다.
여자는 블랙 잭 테이블에 앉아 남자와 이야기하고있다.
여자는 웃 고 그녀의 뒤 그녀의 팔을 스트레칭입니다.
남자는 테이블에 앉아서 카지노에서 블랙 잭 재생을 시작합니다.
여자는 다이빙 보드에 서있다.
그녀는 물에 뛰어 들었다.
사람들은 다이빙 보드 아래 서 있습니다.
주차장이 표시되고 롤러 블레이드를 입은 남자가 언덕을 내려갑니다.
그는 스케이트에서 날카로운 곡선을 돌고 있습니다.
그는 주차장에서 정차하기 전에 여러 나라와 숲이 우거진 도로를 밟습니다.
두 사람이 자외선 차단제를 착용하고 서로 대화하는 것이 중요하다는 소식을 전합니다.
자외선 차단제를 바르는 사람들이 외부에 보입니다.
뉴스 캐스터는 결국 서로 이야기합니다.
어린 소녀가 원숭이 막대 앞에 서서 카메라에 말하는 동안 웃고있는 것으로 보입니다.
그녀는 멍키 바 세트를 따라 자신을 운반하고 놀이 세트에서 앞뒤로 움직입니다.
그녀는 처음으로 돌아가서 마침내 카메라를 보면서 사다리를 내려갑니다.
카메라에 말을하는 사람이 바닥에 무릎을 꿇고있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 다양한 재료를 섞어 바닥에 석고를 깔기 시작합니다.
그는 바닥과 타일을 측정하고 바닥에 놓을 타일을 잘라냅니다.
그는 카메라에 대고 말하기 위해 바닥에 타일을 계속 깔고 있습니다.
노인 그룹이 법정에서 모입니다.
그들은 컬링 게임에 종사하고 있습니다.
그들은 퍽을 때리고 앞으로 밉니다.
보트에서 찍은 넓은 바다의 모습이 나타나고 다양한 남자들이 보트 안과 밖에서 서로 다른 일을하고 있으며, 바퀴를 갑판에 올리거나 물건을 모니터링하는 컴퓨터에 앉아 있습니다.
보트 갑판에 앉아있는 남자가 카메라와 이야기하고 있으며 그 뒤에있는 남자가 서 있고 그 옆에있는 남자가 보트의 스티어링 휠을 제어하고 있습니다.
보트에서 다른 사람에게 초점이 바뀌면 카메라와 대화하고 있습니다.
판사들이 지켜 보는 동안 두 스모가 격렬하게 씨름합니다.
그런 다음 블랙 스모를 착용 한 스모는 다른 스모를 링 밖으로 밀어냅니다.
그런 다음 두 스모가 씨름하고 판사와 여행하면 그중 하나가 쓰러집니다.
그 후, 수모는 레슬링을 계속하고 검은 색 슬립이있는 스모는 반지에서 떨어집니다.
장식용 건축 용지 두 장이 생일 축하합니다.
그런 다음 같은 문구로 포장 된 선물을 볼 수 있습니다.
두 사람이 공을 서로에게 전달하는 것을보고 축구를하는 사람들의 그룹으로 인도합니다.
카메라가 움직임을 따르는 동안 사람들은 법정에서 위아래로 움직입니다.
그룹이 계속 플레이하면서 많은 사람들이 측면을 봅니다.
스토브에 검은 프라이팬에 뜨거운 기름에 지글 지글 음식, 긴 줄기 숟가락 프라이팬에 앉아있다.
양파가 프라이팬에 추가됩니다.
프라이팬이 저어지고 숟가락이 제거됩니다.
소금을 첨가하고 교반한다.
믹스가 요리 될 때 프라이팬이 부드럽게 뭉개집니다.
향신료가 프라이팬에 추가됩니다.
프라이팬이 더 활기차게 퍼지고, 프라이팬이 휘젓고 음식이 갈변 할 때 불꽃이 보입니다.
계란 4 개를 프라이팬에 넣습니다.
혼합물을 교반하고 요리하도록 방치한다.
파스타를 체에서 부어 혼합물에 부었다.
더 많이 요리해야합니다.
이제 도금되고 신선한 허브가 뿌려집니다.
한 남자가 자리에 앉아 토크쇼 주최자와 이야기합니다.
그들은 서로 이야기 할 때 애니메이션이됩니다.
그들은 계속 이야기를하고, 주인은 그 남자에게 선물을 선물합니다.
개는 남자와 여자의 발을 iff니다.
부부는 개를 호수로 걷습니다.
다른 주인과 개가 있으며 물가에서 놀아요.
소년 공원에서 원숭이 바에서 스윙입니다.
한 남자가 그 뒤에 무언가를하고있다.
소년은 그의 길을 끝까지 내린다.
검은 색 벨트를 가진 3 명의 무술가는 어린 아이들을위한 시연을합니다.
그들은 점프하고 차서 서로에게 절한다.
아이들의 그룹은 범퍼카에 있습니다.
그들은 서로를 때리면서 주위를 타다.
그들은 갈 때 다른 차에 부딪칩니다.
아이는 바닥에 무릎을 꿇고 장갑을 낀 성인을 상자에 넣습니다.
아이는 가라데 킥도 연습합니다.
장갑을 낀 손으로 성인과 어린이 파이브.
성인이 바닥에서 내리기 시작합니다.
A는 차 아래에 있지만 땅에서 들어 올리지 않습니다.
한 남자가 전기 드릴을 사용하여 바닥 잭을 감고 자동차 타이어를 땅에서 들어 올립니다.
남자는 전기 드릴을 다시 사용하여 플로어 잭을 생각하고 차를 내립니다.
여자는 녹색 양동이 옆에 카메라를 얘기하는 보도에 앉아있다.
여자는 트릭을 재생 보도에 점프입니다.
다른 여자는 보도 점프 게임 트릭에 있습니다.
이 perosn은 점심 고기, 스위스 치즈 및 마요네즈를 포함하는 샌드위치를 ​​만드는 것으로 보입니다.
그런 다음 계란과 우유를 섞어 샌드위치에 넣습니다.
그는 난로 위에있는 프라이팬에 샌드위치를 ​​조금 넣은 다음 흰색 사각형 모양의 접시에 샌드위치를 ​​넣었습니다.
한 체조 선수가 멀리서 바라 보면서 그녀의 손을 문지르는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 손을 들고 빔에서 체조 루틴을 시작합니다.
그녀는 빔을 따라 몸을 움직이며 아래로 뛰어 내리고 다른 사람들은 박수를 보냅니다.
운동복과 턱받이 번호 171을 착용 한 운동 선수가 트랙을 걷고 있으며 몸을 따뜻하게합니다.
남자는 목걸이를 들고 입에 넣고 머리 위로 박수를 치면 아래 이름이 나타나고 IRVING SALADINO라고 말합니다.
남자는 목걸이를 입에서 떨어 뜨리고 즉시 달리기 시작하고 그의 홉, 건너 뛰기 및 점프를 수행합니다.
남자의 뛰기 및 점프 놀이와 남자의 재생은 자신을 축하하고 현장의 다른 사람들과 함께 표시됩니다.
두 소녀가 카메라에 말을하고 과일을 놓고 믹서기에 섞는 사람이 뒤 따릅니다.
소녀들은 과일을 계속 믹서기에 넣고 옆구리를 물고 믹서기로 더 아래로 밉니다.
한 남자가 여러 대의 스크린과 컴퓨터를 갖춘 웨이트 룸에 서 있습니다.
말을 마치면 타원을 타고 조정을 시작합니다.
다음으로, 그는 다른 기계로 옮기고 약간 다른 방식으로 같은 일을합니다.
다양한 풍경 사진이 표시되어 개를 긁고 밧줄을 당기는 사람을 유도합니다.
보트를 타는 사람들의 더 많은 장면이 표시되고, 갈매기가 날고, 사람들이 음악을 연주합니다.
다음으로 사람은지도에서 그림을보고 앵커와 사람 사진으로 끝납니다.
어린 소녀는 회색 스웨터, 검은 스타킹, 분홍색 신발 방에 서 있습니다.
그녀의 손에는 크로켓이 있으며 작은 공을 들고 있습니다.
그녀는 공을 가지고 걷고 비디오를 끝낼 때까지 꽤 오랫동안 그것을 유지합니다.
한 남자가 밸런스 빔을 뛰어 넘습니다.
그들은 평균대에서 체조 루틴을 시작합니다.
옆에있는 매트 위로 뛰어 내립니다.
우리는 사람들이 농구장에서 춤을 추는 것을 봅니다.
사람들은 공중에서 손을 흔들었다.
다른 사람을 보여주기 위해 카메라가 왼쪽으로 이동합니다.
카메라가 오른쪽으로 움직이고 다른 사람들이 보입니다.
갓은 서서 공중에 팔을 흔든다.
카메라가지면으로 내려갑니다.
여자는 부엌에서 과자의 배열 뒤에 서있다.
몇 가지 다른 케이크 팝이 보이고 있습니다.
재료 혼합 작업 옆에 재료가 표시됩니다.
여자는 케이크를 그릇에 담그고 말하면서 서리를 더합니다.
그녀는 사탕 코팅을 녹이기 전에 앉을 수있게 한 다음 케이크 공을 담그고 있습니다.
그녀는 마지막 단계에서 케이크 볼을 장식합니다.
그녀가 세그먼트를 끝내면 케이크 팝의 마지막 배열이 표시됩니다.
다리 연장 대를 가진 사람이 들어갑니다.
남자가 뛰어 올라 트램폴린을 틀고있다.
남자와 여자는 케이블에서 부착물을 제거하고 다른 것을 부착합니다.
케이블이 들어 올려집니다.
남자와 여자는 그들이 트램폴린에서 제거한 것을 제거하고 떠납니다.
다리 확장을 가진 사람이 떠납니다.
두 사람이 의자와 양동이로 들어갑니다.
잔디 깎는 기계는 둥근 암석 옆에 있습니다.
사람이 모어를 시작하여 바위 경계를 따라 밀기 시작합니다.
잔디 깎기를 돌리고 밀면 잔디를 깎고있는 사람의 잔디를 직접 볼 수 있습니다.
사람의 얼굴은 카메라를 끄기 직전에 표시됩니다.
파란 셔츠에 남자는 그것에 녹색과 검은 색 뚜껑 흰색 스프레이 병을 잡고있다.
그는 병의 내용물을 흰색 자동차 후드에 뿌리기 시작했습니다.
그는 흰색 천으로 후드와 흰색 차를 닦았습니다.
운전석에서 자동차 바닥을 진공 청소기로 청소하고 노란 천으로 핸들에서 먼지를 닦아냅니다.
그는 미터, 측면 창, 유리 및 바퀴를 닦았습니다.
그는 노란색 천을 잡고 검은 뚜껑이 달린 흰색 스프레이 병을 보이고 있습니다.
그는 차의 가장자리를 닦은 후 흰색 스프레이 병을 보여주었습니다.
흰색 차가 더러워진 후 깨끗하고 반짝이는 곳이 있습니다.
바다의 고르지 않은 물에서 서핑 보드를 타는 사람.
여자는 수영장 이야기 앞에 서서 그림의 슬라이드 쇼와 이벤트에서 이야기하는 남자를 보여줍니다.
그런 다음 영국의 해리 왕자는 사람들이 춤을 추고 공연하는 동안 이벤트에 앉아 있습니다.
그 후 사람들은 말을 타고 들판에서 폴로 공을 던지면서 폴로를 치고 여자와 남자가 이야기합니다.
페인트 볼 게임을하는 사람들이 장애물을 뛰어 다니고 있습니다.
한 소년이 모퉁이를 돌아 다니며 땅에 내려옵니다.
화면에 미국 국기가 표시됩니다.
기자는 두 소년과 어린 소년을 인터뷰합니다.
그런 다음 큰 소년과 작은 소년은 축구 테이블을하고 기자는 인터뷰를 계속합니다.
여자는 그녀의 무릎에 고양이를 잡고있다.
고양이가 손에 트리머 한 쌍을 때리고있다.
그녀는 트리머를 사용하여 고양이 손톱을 한 번에 하나씩 자릅니다.
퍽은 얼음을 따라 앉아 카메라를보고 사람과 걸어 다니는 사람을 볼 수 있습니다.
사람들이 카메라에 말을하는 동안 얼음에 웅크 리고있는 더 많은 클립이 표시됩니다.
사람들은 카메라를 다시 보면서 카메라를 보면서 얼음을 따라 퍽을 계속 밀어냅니다.
개 손질의 샷으로 전환하는 동안 여자는 카메라에 말하기를 볼 수 있습니다.
그 소녀는 개를 씻을뿐만 아니라 그들을 말려서 털을 다듬는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 깨끗한 개와 다른 사람들이 옆으로 걷고있는 모습을 보여 주면서 계속 말을합니다.
남자가 가게 안에서 이야기하고 있습니다.
그는 철을 과시하고 그것을 사용하여 플라스틱 조각을 녹인다.
남자 아이언은 긴 금속 조각을 닦습니다.
세 사람이 빠르게 튜브를 내려갑니다.
그들은 바위에 붙어서 밀고 떠 다닙니다.
흰색 텍스트는 Paul Walker를 기념하여 말합니다.
Paul Walker의 이미지를 만들기 위해 작은 브러시로 사람을 보여줍니다.
각 디테일은 한 번에 하나씩 그려져 최종 완성 된 이미지를 생성합니다.
두 개의 매우 큰 스모는 다리를 예열하고 쪼그리고 앉는 가운데 높은 곳에서 다른 사람이 일본 복장 심판을 입었습니다.
심판은 시작 시점을 알려주고 스모는 레슬링을 돌며 모니터링합니다.
마지막으로 남자들 중 한 명이 반지에서 다른 남자를 밀어 낼 수 있고, 레슬링을 멈추고, 패자는 끝까지 걸어 가고 그들은 서로에게 절을하고 둘 다 반지를 떠납니다.
사람들은 머리에 서서 회전하는 예술 무술 무버를 수행합니다.
그런 다음 한 남자와 소년이 뛰어 넘고 아이들은 머리에 스핀을 서 있습니다.
소년들은 발이 땅에 닿을 때까지 몸을 뒤로 구부립니다.
십대들은 몸을 비틀고 반대쪽으로 구부립니다.
여자는 색소폰을 들고 무대 주위를 산책.
그녀는 춤을 추면서 색소폰 연주를 시작합니다.
그녀는 멈추고 다시 군중들과 이야기합니다.
그녀는 다시 연주하고 춤을 추기 시작합니다.
백인 남성은 묘지의 한가운데에 외부 스코틀랜드 유니폼 서에서 옷을 입고있다.
그가 서있을 때, 미국 국기가 매달려있는 가방 파이프를 연주합니다.
끝났을 때, 그는 오른쪽을보기 시작하고, 머리를 흔들고, 숨을 멈추고 계속 연주합니다.
두 사람이 서로 말을하면서 스키를 타면서 눈이 내리는 언덕을 타고 갔다.
사람들은 여러 사람을지나 언덕으로 내려 가서 끝까지 멈춤으로써 끝납니다.
한 남자가 큰 캠프 불에 무언가를 쏟아 붓고 있습니다.
개가 캠프장을 돌아 다닙니다.
담요를 들고 노란 셔츠에있는 사람이 불 주위를 걷습니다.
오레오 치즈 케이크가 탁자 위에 있습니다.
오레오는 그릇에 담겨 있고 밥솥이 분쇄하고 버터를 녹여 섞어 팬에 넣습니다.
휘핑 크림은 그릇에 녹여서 양이 두 배가 될 때까지 치십시오.
다른 그릇에 크림 치즈는 설탕과 바닐라와 섞여서 그릇에 오레오 쿠키를 부수고 함께 섞은 다음 팬에 떨어 뜨려 오레오 쿠키로 덮습니다.
한 남자가 침대에 누워 깨어납니다.
남자는 커피 한 잔을 만들어 마신다.
남자는 컵에서 음료를 마시고 컵을 내릴 때 캡틴 아메리카처럼 옷을 입는다.
한 남자가 황소와 싸우는 경기장에 있습니다.
그는 망토를 휘두르고 다른 남자들과 가까이 달려 가서 황소를 괴롭히는 것을 괴롭힌다.
황소는 케이프를 가진 남자쪽으로 돌아 가기 전에 남자가 타는 말의 측면으로 뛰어 들었다.
말 위의 남자가 옆으로 달려갑니다.
사람은 헤지 트리머를 사용하여 분홍색 헤지의 상단을 트리밍합니다.
그런 다음 남자는 집 앞의 분홍색 울타리의 측면을 자릅니다.
사람이 경사로까지 스케이트 보드를 타면 전화기 화면에 여자가 표시되고 그 다음 남자가 표시됩니다.
다른 두 남자가 그에게 하이 파이브를주기 위해 걸어 갔을 때 소년이 흰 난간을 내려왔다.
난간에 파란색 톱 롤러 블레이드에있는 젊은이는 그의 친구들에게 하이 파이브를줍니다.
한 무리의 사람들이 풍선 보트를 들고 걸어 호수에 도착한 다음 사람들은 호수에서 항해합니다.
그 후 사람들은 보트를 타고 좁은 고르지 않은 강에서 항해합니다.
서까래는 계단식으로 도착하고 계단을 내려 가면 보트가 접 히고 강에서 래프팅을 계속합니다.
한 남자가 잔디 깎는 기계와 함께 앞 잔디밭에 밖에 서 있습니다.
그는 잔디의 다른 길이에 대해 잠시 이야기 한 다음 잔디 깎기 기계로 구부립니다.
그는 통치자를 사용하여 더 자세한 내용을 보여준 다음 모어를 보도로 옮겨 좀 더 이야기를합니다.
그는 잔디를 깎고 잔디를 깎기 시작합니다.
아이가 회전하는 동안 박쥐와 피냐타를 친다.
사람이 팔을 보여주는 소년 근처에 있습니다.
여러 명의 다이버들이 턴을하고 수영장에 착륙하기 전에 여러 번 뒤집기 때문에 INDIANA라는 단어와 함께 다이빙 포인트가 가장 높은 곳에서 실내 수영장에있는 사람들이 감시합니다.
몇 명의 여성이 서로 다른 방식으로 시작하여 여러 번 뒤집은 후 수영장으로 뛰어 들어 물에 부딪히면서 작은 물보라가 생깁니다.
금발의 여인은 수영장을 향한 매우 느린 stand을 한 다음 풀로 뛰어 들어 작은 물보라를 만들기 전에 여러 번 뒤집습니다.
여자가 다이빙을 마치면 남자는 가장 높은 지점에서 턴 다이빙을하고 물에 부딪히기 전에 여러 번 뒤집어서 작은 물보라를 만듭니다.
정문 근처에 미국 국기를 흔들며 포함하여 건물의 외관이 표시됩니다.
한 남자가 나타나 건물 앞 근처의 나무에 대해 이야기합니다.
그런 다음 나무를 자르고 눈높이에서 가지를 뽑아 내고 더 큰 가지를위한 도구를 사용하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 회사 모자가 계단에 표시되어 나뭇잎으로 둘러싸여 있습니다.
한 남자가 다트 판에 다트 던지기 연습을하고 있습니다.
그는 그들 모두를 던져 버린 다음에 그들 모두를 없애기 위해 극복해야합니다.
그가 모든 것을 버리면 다시 던지기 시작합니다.
그는이주기를 몇 번이고 반복해서 반복합니다.
남자는 기타를 어떻게 연주하는지 보여주고있다.
그런 다음 플루트 연주 방법을 알려줍니다.
한 사람이 눈 덮인 언덕 아래로 빠르게 스키를 탄다.
사람들은 intertubes에 눈을 따라 썰매입니다.
물을 따라 타는 보트뿐만 아니라 다양한 장면이 바다를 보여줍니다.
사람들은 해변에 누워 서로 이야기하고 배를 타는 것을 볼 수 있습니다.
주변을 타거나 물을 서핑하는 사람들뿐만 아니라 클로즈업 된 물고기도 볼 수 있습니다.
세 명의 여성이 세차장에 있습니다.
자동차는 비누 비눗물로 덮여 있습니다.
여자들은 비누를 청소하기 위해 물 호스를 사용하기 시작합니다.
그들은 호스를 작동시키고 차 전체를 칫솔질합니다.
그들은 그것을 버리는 것을 끝내었다.
시멘트 믹스 백의 근접 촬영이 표시됩니다.
한 남자가 다른 시계를 보면서 물을 용기에 넣습니다.
첫 번째 사람은 시멘트 믹스를 용기에 붓습니다.
두 번째 사람은 컨테이너에서 믹서를 사용합니다.
남성 중 하나가 혼합물을 벽에 적용합니다.
그의 손에 전기 면도기가있는 큰 거울 앞에 그의 화장실에 수염 수염을 가진 대머리 남자가 있습니다.
그는 수염을 제거하고 유지하는 방법을 보여주고 있습니다.
그런 다음 클리퍼 크기를 조정하여 수염에 트리머를 사용하는 방법을 보여줍니다.
그는 수염을 완전히 깎았습니다.
그런 다음 피부가 닿아 면도가 얼마나 깨끗한 지 확인합니다.
그는 면도기에서 머리카락을 제거하고 청소합니다.
스노 보더는 점프를 치는 방법에 대한 튜토리얼을 제공합니다.
몇 가지 기술이 네 부분으로 표시됩니다.
여자들은 큰 녹색 들판에서 놀고 있습니다.
여자는 덩굴 샷 연습 작은 녹색 법원에 있습니다.
경쟁이 치열한 스포츠 행사가 야외 경기장에서 열리고 있으며 관중은 경기장에 있습니다.
한 남자가 경기장에서 원 안에 서 있고 공을 들고 있고 화면에 배너 표시에 그의 이름이 Krisztian PARS라고 표시되어 있으며, 밧줄에 연결된 공을 스윙 할 때 망치 던지기 M을 수행하려고합니다. 몸을 휘두른 다음 밧줄이 들판에서 아주 멀리 날아가도록합니다.
그는 스탠드에서 박수를 치고 사람들을 응원 할뿐만 아니라 응원과 다른 경쟁자를 응원하면서 자신의 투구를 매우 자랑스럽게 생각하며, 그가 서있는 지역에서 멀어지고 기부하는 동안 조금 더 응원을 계속합니다. 자신의 사진을 찍는 카메라맨 그룹까지의 엄지 손가락.
그의 던지기의 재연이 다시 시작된 다음 전체 경기장의 광각 샷으로 끝납니다.
빨간 헬멧을 착용하는 백인 남자 물 얘기하는 물에 보트에 앉아있다.
바위 같은 물이 보이고 그 남자는 하얀 물에서 카약을 타고 내려옵니다.
빈 물이 번쩍이면 10 명의 사람들이 바위와 물 위로 함께 카약을 타면서 사진을 찍고 결국 큰 파도로 카약을 밀어냅니다.
사람들은 땅을 찾으려고 물을 헤엄 쳐갑니다.
그들은 결국 나와서 각 사람이 방금 경험 한 것에 대해 카메라와 대화하기 시작합니다.
고양이를 들고있는 사람은 고양이의 발을 똑 바르게한다.
사람은 가위 모양 깎기로 고양이 발톱을 자릅니다.
고양이가 절단기를 공격합니다.
파란색 티셔츠에 소년이 다른 농구 선수를 차단하고 공을 목표로 체육관에서 두 농구를 반송합니다.
한 소년이 다리 사이에 두 개의 농구 공을 튕 깁니다.
다른 농구 선수가 그에게 다가 가서 공을 가져 오려고합니다.
파란 셔츠를 입은 플레이어가 그를 막고 골을 넣은 다음 다시 두 번 진행합니다.
벽은 두 사람이 그린다.
그런 다음 외관이 벽지와 같은 벽 장식을 끊습니다.
한 여성이 다른 여성의 다리에 면도 크림을 바르고 있습니다.
그녀는 손을 물 속에 넣고 여자의 다리를 면도하기 시작합니다.
그녀는 다리의 맨 아래부터 시작하여 그 동작을 계속합니다.
비디오는 매우 불안정하지만 여자는 계속 친구 다리를 면도합니다.
한 남자가 나이트 클럽에서 두 여자와 함께 춤을 추고있다.
세 사람은 서로 춤을 추는 반면 다른 사람들은 옆에서 춤을 추고 있습니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 사람들은 서로 춤을 추고 있습니다.
소녀는 매트를 넘깁니다.
매트는 검은 색과 빨간색입니다.
몇몇 소녀들은 그녀를보고 박수를 쳤다.
그런 다음 그녀는 일부 백 플립을 수행합니다.
남자와 여자는 가위 바위 보를한다.
여자가 이기고 웃어요.
여자는 눈가리개를합니다.
여자는 남자를 안아줍니다.
남자는 밧줄 밑면에서 볼 때 줄타기를 가로 질러 걷는다.
홍콩에서 강 밖으로 나간 페리가 보입니다.
작은 군중을 위해 줄타기에서 여러 다른 위치에서 균형을 잡으면 서 한 남자가 쇼를 시작합니다.
다른 남자가 그와 합류하여 균형을 잡고 걸으며 팔 굽혀 펴기를합니다.
많은 사람들이 퍽으로 다양한 트릭을 수행하는 경기장에서 하키를 치고 있습니다.
카메라는 여러면에서 그들을 캡처로 남자는 서로 퍽을 계속 명중.
남자는 퍽을 더 많이 그리고 장애물 아래로 밀어 넣습니다.
텍스트 소개는 창고의 여러 장면과 횃불을 다루는 사람들로 이어집니다.
사람들은 케이크를 만드는 사람들로 이어지는 자석뿐만 아니라 컴퓨터를 사용하여 볼 수 있습니다.
사람들은 몇 가지 도구와 재료를 사용하여 큰 케이크를 만들어 결국에는 전시회에 가져옵니다.
사람이 트랙을 따라 내려가 창 던지기를 던집니다.
다른 사람이 트랙을 따라 내려가 창 던지기를 던졌습니다.
실내뿐만 아니라 실외에서도 카메라를 말하는 사람이 있습니다.
그는 석고뿐만 아니라 흙이 보이도록 여러 물체를 가리 킵니다.
사람들이 계속 말을하는 동안 사람들은 벽 전체에 석고를 깔고있는 것을 볼 수 있습니다.
두 사람은 스키를 타고 다른 사람은 썰매를 타고 언덕을 내려가는 것을 볼 수 있습니다.
그 사람은 점프를해서 스노우 뱅크에 부딪쳐서 같은 샷을 슬로우 모션으로 다시 보여줍니다.
한 남자가 악기 연주를 준비합니다.
남자는 색소폰을 연주하고 마이크를 사용합니다.
남자가 색소폰을 입에서 꺼내 구부렸다.
다른 사람과 기호를 들고있는 아이들에게 말하면서 다른 사람의 말을 타는 사람이 보입니다.
더 많은 사람들이 말을 타고 다니는 동안 아이들은 계속 표지판을 들고 카메라를 봅니다.
말을 타는 사람들과 헬멧을 쓴 아이들을 보여주는 더 많은 클립이 표시됩니다.
두 남자가 실내 테니스 코트에 있습니다.
그들은 그물을 통해 공을 앞뒤로 돌립니다.
그들은 공을 서로에게 쳤다.
많은 아이들이 서로 게임을하는 밭에 서 있습니다.
한 소년이 다른 소년에게 공을 던지고 다른 소년이 공을 멀리 떨어 뜨립니다.
아이들은 서로 놀면서 필드를 따라 달리고 있습니다.
검은 색 숫자와 단어 "handbagbuyer 82"를 읽은 분홍색 화면이 나타나고, 하트가 인트로 화면을 희미하게 보이고 녹색을 입고 웃는 금발의 여인이 카메라에 바로 말하고있는 것처럼 보입니다.
그런 다음 여자는 다양한 크기의 다채로운 컬러가 포함 된 덮개가있는 트레이를 집어 들고 계속 가리키면서 이야기합니다.
그런 다음 여자는 검은 가방을 집어 들고 클립에서 은색 클립을 잡고 가방에 다시 넣고 가방을 옆에 놓고 계속 이야기합니다.
여자는 정면에 헬로 키티가 달린 빨간 스웨터를 입고 화장실에 서 있고 머리카락을 닦고 curlers에서 롤링하고 이전에 보여준 은색 클립과 curlers로 개별적으로 머리를 자르고 있습니다.
그녀가 머리 전체에 맞는 모든 컬러를 다 넣으면 카메라에 미소를 짓고 머리를 좌우로 돌립니다.
여자는 이제 다시 녹색을 입고 화장실에 서 있고 그녀는 머리카락을 엎드려 말하고 손을 사용하여 머리카락을 움직여 컬을 보여줍니다.
아웃트로 screan은 분홍색이며 검은 색 단어로 끝나고 그다음 클립 아트 빨간색 입술 쌍이있는 검은 색 화면으로 끝납니다.
유아는 장난감 보드에 의복을 다림질합니다.
유아는 의복에 물을 뿌리고 접은 다음 계속 다림질합니다.
그런 다음, 유아는 의복을 다시 접어서 다림질합니다.
아이들은 방에서 체조를 연습합니다.
여자는 아이가 뒤집기를 돕습니다.
어떤 아이들은 벽에서 튀어 나옵니다.
다른 아이들은 더 많이 뒤집습니다.
한 젊은 남자가 그의 방에 앉아있다.
청년은 기타를 연주하기 시작했습니다.
그는 기타의 실을 누르면서 손가락을 움직이고있다.
이 여자는 냥 고양이 손톱을 만드는 방법에 대한 네일 튜토리얼을하고 있습니다.
먼저 모든 손톱을 파란색으로 칠하고 큰 흰색 줄무늬를 만들고 작은 별을 점으로 표시하십시오.
그런 다음 작은 붓을 사용하여 무지개 색을 넣은 다음 플라스틱 샌드위치 백을 사용하여 냥 고양이를 만들고 손톱에 밀어 넣습니다.
한 남자가 많은 무대 조명, 그 뒤에 밴드 및 그 앞에 군중으로 밤 시간에 무대에 서 있고 그는 가방 파이프를 연주하고 있습니다.
다른 남자가 기타 연주 무대에 와서 표시등이 깜박입니다.
남자가 백파이프 연주를 마치면 다른 남자가 무대에서 달려 와서 그에게서 잡아 당기고, 백파이프를 연주 한 남자는 마실 것을 얻고 마이크를 잡고 노래를 부르고 오른팔을 공중에 흔 듭니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 블라인드를 열고 밖에서 탑승하는 남자의 이미지를 봅니다.
우리는 제트 스키를 타면서 플립을하는 남자를 봅니다.
부두에 앉아있는 남자를 봅니다.
우리는 제트 스키가 경사로를 타고 타는 것을 본다.
신발이 잠깐 있습니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
한 남자가 흰 구두를 들고 땅에 얹습니다.
그 남자는 이미 오른발에 신발을 신었고 그가 만지면 몸이 팽팽해진다.
남자의 얼굴이 보여지고 신발을 내려다보고 있으며 왼쪽 신발을 발에 보여줍니다.
남자는 차에서 일어 서서 장면은 미래로 돌아가는 영화에서 Michael J Fox라는 것을 보여줍니다.
많은 수의 팀들이 야외에있는 매우 큰 수역에서 아주 빠르게 노를 젓습니다. 많은 나무와 많은 건물로 둘러싸여 있습니다.
이제는 한 명의 여성 만있는 카누에 초점을 맞추고 있으며 팀이 한 것처럼 다른 팀과 경쟁하고 있지만 혼자 있고 그들 뒤에 숫자가 있습니다.
이제 그들은 두 남자 경주로 카누를 보여주고 있으며 매우 빨리 젓고 있으며, 네 남자 팀이 경주를 시작합니다.
그들이 경주를 마치면 이제는 남자와 여자에게 걸어 다니는 남자와 여자에게 리본을 달고 그에게 걸어가는 여자들을 볼 수 있습니다.
메달이 모두 주어지면 승자 목록이 다른 화면에 표시되기 시작합니다.
아이가 수도꼭지를 켜고 싱크대에서 설거지를 시작합니다.
아이는 설거지와 다른 사람이 걸어서 문을 닦으면서 물을 다시 켭니다.
파란색 소개 화면이 나타납니다.
아이들이 먼지 자전거를 타는 것을 봅니다.
다른 타이틀 화면이 보이며 중간 라이더가 보입니다.
화면이 다시 파란색으로 바뀌고 전문가가 보입니다.
다른 제목 화면이 표시되고 크레딧이 표시됩니다.
흰 셔츠와 흰 구명 조끼를 입은 남자가 단일 오렌지 뗏목에 앉아 있습니다.
뗏목에있는 남자가 파도에 대고 가고, 노를 저으며 뗏목이 원을 그리며 돌고 있습니다.
양복 입은 남자가 책상 뒤에 앉아있다.
사람들은 잔디 필드에서 라크로스를 연주하고 있습니다.
노란색 유니폼을 입은 사람이 그물 차단 공 앞에 서 있습니다.
우리는 공중에서 높은 다이빙 보드에서 한 남자를 봅니다.
남자는 stand을하고 stand에서 물로 떨어집니다.
다음 사람은 단순히 물에 뛰어 들면서 뛰어 다니고 잠수합니다.
마지막 남자는 더 전통적인 다이빙을합니다.
남자는 선 스크린의 병을 들고 이야기 밖에 서있다.
그는 자외선 차단제를 팔에 뿌려 문지릅니다.
한 남자가 언덕 위에 서 있습니다.
여자는 썰매에 앉아있다.
그런 다음 언덕 아래로 풀려나 빠르게 움직입니다.
파이프는 바위에 표시됩니다.
한 남자가 흔적을 걷고있다.
울타리 뒤에 큰 구조가 표시됩니다.
보트는 바위를 둘러싸고있는 물에 있습니다.
한 남자가 바위 위에 앉아있다.
한 남자가 악기를 연주하기 시작합니다.
큰 암벽이 표시됩니다.
남자는 악기를 계속 연주합니다.
소개는 아코디언을 들고있는 여자와 그녀의 옆에 웨딩 드레스를 입은 여자로 이어집니다.
그런 다음 여자는 악기를 연주하기 시작하고 다른 사람들은 그녀의 주위에 서서 지켜보고 다른 사람들은 함께 연주합니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 건물 안으로 계단을 걸어 가고있다.
그는 안으로 들어가면서 몇 줄의 자전거를 밟고 카메라를 설치합니다.
그 남자는 다른 남자 3 명과 함께 다른 방으로 들어 와서 여러 자전거를 모아서 조립을 시작합니다.
일단 그들이 안전 해지면, 남자들은 그들을 시험하고 그들을 시험하고 마지막 손질을합니다.
자전거가 마침내 완성되고 남자는 카메라까지 자전거를 들어 올려 보도를 타고 내려갑니다.
소년은 필드의 키 큰 잔디에 서있다.
그는 공중에서 연을 붙잡고있다.
그는 바람의 힘에 의해 마약으로 몸을 뒤로 젖힌다.
금발 머리와 빨간 손톱을 가진 소녀는 침실의 자에 앉아 담배를 피우고 파란 매니큐어 병을 과시하는 동안 카메라와 대화합니다.
소녀는 의자에있는 카메라에서 멀리 떨어져서 파란색 매니큐어 한 병을 가져 와서 화면에 올려 놓습니다.
그런 다음 소녀는 대화하는 동안 카메라 앞에서 담배를 피우기 시작합니다.
소녀는 마침내 한 번의 긴 흡입을 통해 몸을 기울여 카메라로 숨을 내 쉰다.
사람이 잭 오 랜턴을 만듭니다.
먼저 그들은 녹색 호박의 꼭대기를 잘라 씨앗과 다른 것들을 퍼냅니다.
나머지 내부는 아이스크림 국자로 잘라내어 긁어냅니다.
호박에 디자인을 그린 다음 잘라냅니다.
호박 내부에 곰팡이 제거제를 뿌려 건조시킵니다.
양초를 안에 넣고 불을 붙인 후 뚜껑을 닫습니다.
표시등을 끄면 랜턴을 볼 수 있습니다.
베개가 달린 의자가 보입니다.
고양이를 들고 남자가 의자에 앉아있다.
남자는 고양이 손톱을 자른다.
남자는 고양이의 머리를칩니다.
남자는 고양이가 앞뒤로 흔들면서 놀아요.
남자가 카메라를 멈 춥니 다.
한 남자가 바에 몸을 담그고 바닷물에 눕습니다.
그는 사람들로 가득 찬 배로 마약을합니다.
그는 균형을 잡고 배 뒤에서 빠르게 수상 스키를 타요.
두 남자는 집의 행 뒤에 필드에 서 있습니다.
하나는 박쥐를 휘두르며 공을 쫓아 경기장에 뛰어 들었다.
공은 타자에게 던져지고 팀 동료들과 크리켓 경기를 계속합니다.
여러 사람들이 야외에서 활동 중이며 그 중 하나는 스케이트 보드를 타고 트릭을 수행합니다.
남자는 다른 남자보다 먼저 사람들의 그룹으로 들어가고, 다른 사람들은 스케이트 보드를 타고 길가에서 내리막 길을 걷는 것으로 보입니다.
그들은 몇 가지 트릭을 수행하고 이동합니다.
승자가 발표되면 박수를칩니다.
남자는 이발소에 앉아있다.
다른 남자가 머리를 깎기 시작합니다.
그는 머리를 말리고 스타일을 지정합니다.
그는 머리카락에 젤을 넣습니다.
텍스트가 포함 된 소개가 화면 전체에 표시되고 두 개의 만화 캐릭터가 표시됩니다.
캐릭터는 서로 이야기하고 게임을하게합니다.
한 캐릭터가 게임을 잃고 사라집니다.
사람들은 다른 사람들이 보는 동안 맥주 탁구를합니다.
공이 컵에 들어가면 사람들은 행복해집니다.
그런 다음 한 남자가 컵 안에 공을 던지고 사람은 컵에 액체를 마 십니다.
한 남자가 컵 안에 공을 던지면 사람들은 그 남자를 축하하고 안아줍니다.
사람은 크리스마스 트리에 가지를 퍼트립니다.
그 사람은 나무 주위에 반짝이는 반짝이 가닥을 씌 웁니다.
사람은 크리스마스 전구를 나무에 달려 있습니다.
아이가 와서 나무를 꾸미는 사람이 노는 것을 지켜 봅니다.
그 사람은 깎아 지른듯한 천 조각을 감습니다.
운동 선수가 원을 향해 올라가서 거리로 토론을 던지는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 카메라가 그를 따라 가면서 다른 선수들이 디스크를 돌리는 것을 보여 주면서 흥분하게 달렸다.
축하하는 사람들이 더 많은 장면을 보여주고 선수는 스탠드에 뛰어 들었습니다.
사람들은 체육관을 걸어 다니는 것을 보았고 바 사이에 서 있습니다.
그런 다음 체조 선수는 바 주변으로 몸을 움직 인 후 그 아래로 점프합니다.
다른 남자가 바에 올라 회전을 시도합니다.
모래를 내려다 보면서 해변에 서있는 사람을 볼 수 있습니다.
그 사람은 그 앞에 큰 모래성을 짓기 시작합니다.
사람은 모래 주위에서 계속 일하고 프레임 밖으로 걸어서 끝납니다.
이 두 남자는 검은 차의 외부에 비누를 뿌리는 것으로 보입니다.
그런 다음 손과 수건으로 세차를 시작했습니다.
그들은 거의 모든 곳에서 문질러 검은 색을 빛나게했습니다.
한 무리의 사람들이 피구를하고있는 체육관에 있습니다.
로고가 화면에 나타납니다.
사람들이 그 뒤에 피구를 치는 동안 한 남자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
남자와 선수는 피구 기술을 보여줍니다.
피구를 설명하는 캡션이 화면에 주기적으로 나타납니다.
한 소녀가 카메라에 말을하고 병을 들고 얼굴을 씻습니다.
그녀는 수건으로 얼굴을 닦은 다음 얼굴 전체에 로션을 뿌립니다.
직물에 상자가 보입니다.
사람이 상자를 직물에 싸서 묶습니다.
우리는 그 사람이 직물의 병에 함께 싸인 것을 본다.
그런 다음 두 병을 가방에 넣고 묶습니다.
그러면 엔딩 크레딧이 표시됩니다.
Howcast에 대한 광고가 표시됩니다.
그 뒤에 카메라를 위해 웃고있는 의자에 앉아있는 여성과 말을하는 꼰 머리를 가진 여성이 이어진다.
붉은 색의 여성은 앉은 여성에게 다양한 메이크업을 적용하여 그녀가가는 과정을 설명합니다.
그녀가 끝나면 카메라와 다시 대화합니다.
다른 남자가 그 뒤에 앉아있는 동안 남자는 카메라를 긴장하게 의자 모양에 앉아 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 남자의 가슴을 문신으로 시작하고 남자는 때때로 카메라를 찾습니다.
프로 스포츠 행사의 한 남자가 사람들로 가득 찬 경기장 앞에서 모래 구덩이 위로 멀리 뛰어 넘습니다.
남자는 관중들에게 손을 내밀어 박수를 청함으로써 관객들이 박수를 치도록 시작합니다.
그런 다음 남자는 약간 무릎을 꿇어 달리기를 준비하고 좁은 차선을 밟기 시작합니다.
길고 넓은 브러시 빗자루로 사람들이 모래를 부드럽게하고 관객 박수와 파도 깃발과 카메라 사람들이 영화에서 그것을 포착하는 이벤트 주위를 서두르면서 남자는 구덩이의 반대편에 착륙하고 청중들에게 다시 한 번 박수를 보냅니다.
황소가 남자에게 다가 오면 흙에 무릎을 꿇고있는 남자가 보인다.
그는 남자를 때리고 끌려 가서 클립을 다시 보여줍니다.
사람들이 황소를 쫓아 도망가는 모습을 몇 가지 더 보여줍니다.
작은 그룹의 사람들이 표지판을 들고 한 여자와 함께 서있는 것을 보았습니다.
춤을 추는 소녀와 아이들이 워밍업하는 것뿐만 아니라 게임의 여러 장면이 표시됩니다.
아이들은 더 많은 줄다리기를하고 슬로우 모션으로 사람의 얼굴을 본다.
어린 소녀가 싱크대를 청소하고 있습니다.
소녀는 셔츠를 모두 젖게합니다.
소녀는 싱크대 배수구를 가리 킵니다.
면봉을 불에 태우고 여러 가지 방법으로 내 보냅니다.
도끼는 불을 끄는 데 사용됩니다.
불을 끄는 데 나무 조각이 사용됩니다.
작은 그룹의 사람들이 서로 말하고 웃으며 테이블 주위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 두 남자가 얼음 용기에서 음료수를 마시고 더 많은 사람들이 용기를 마시 게합니다.
한 팀이 다른 팀보다 먼저 끝나고 모두가 축하합니다.
소녀는 극단적 인 클로즈업 비디오에서 눈에 콘택트 렌즈를 적용하는 방법을 보여줍니다.
사람이 콘택트 렌즈를 잘 사용하지 못한다고 조언하는 분홍색 슬라이드가 나타납니다.
금발 머리와 긴 분홍색 손톱을 가진 소녀는 콘택트 렌즈를 눈과 전후의 렌즈와 눈을 포착하는 클로즈업 비디오로 적용합니다.
우리는 마당에 화면에 제목으로 긁어 모으는 남자를 봅니다.
나무 줄기와 잎이 떨어지는 것을 봅니다.
우리는 남자가 말을하고 뜰을 볼 때 마당을 봅니다.
우리는 그 사람이 잎 송풍기와 진공 청소기로 불면을 봅니다.
체력에 대한 뉴스 보고서가 제공됩니다.
몇몇 사람들은 훌라 후핑의 장점에 대해 토론하고 시연을합니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 포환 던지기를 던지고있다.
그는 지상에 그려진 빨간색 원에 원을 그리며 움직이고있다.
그는 공중에 넣은 샷을 던졌습니다.
다른 사람이 원을 그리며 움직이며 슛을 던질 준비가되었습니다.
화려한 조명으로 조명 무대에서 많은 청중을 위해 무대에서 붉은 의상에서 몇 춤.
한 남자와 한 여자가 서로 포옹을하면서 서로 열정적으로 서 있습니다.
남자는 댄스가 끝날 때 스플릿을하는 여자 파트너를 물에 담갔다.
소년 야외 스윙에서 그네.
그는 다리를 펴고 최대한 높이 스윙합니다.
한 여자가 점프 장치 한 켤레로 몇 걸음 내딛습니다.
여자는 빠르게 뛰어 다니기 시작합니다.
여자는 한 쌍의 점프 장치에서 뛰어 다니는 남자와 합류합니다.
남자는 먼지 동안 높은 잡초와 함께 필드에 4 개의 바퀴 오토바이 서클에서 드라이브
그런 다음 남자는 다른 곳으로 가서 계속해서 서클을 운전합니다.
체육관에서 큰 블루 매트에 서있는 두 남자가 있고 그들은 반바지와 권투 장갑 한 켤레를 입고 있습니다.
남자들은 제곱을 맞추고 펀치와 킥 사이에 잠깐 멈추면서 서로를 때리고 발로 차기 시작합니다.
한 사람이 다른 사람을 너무 세게 차고 차는 사람이 화를 내고 장갑을 손에서 찢어 버리고 화가 나서 장갑을 던집니다.
타이틀 화면이 비디오에 표시됩니다.
다른 사람이 이야기하는 동안 여자는 넓은 방에서 훌라 후프를 사용하는 것을 보여줍니다.
다른 사람이 문 창문을 들여다 본다.
여자는 훌라 후프를 멈추고 활을 잡습니다.
엔딩 크레딧 롤.
여자는 칼으로 커팅 보드에 고구마의 끝을 잘라냅니다.
여자는 도마 위에 껍질을 벗기는 도구를 사용하여 고구마 껍질을 벗 깁니다.
레오타드의 한 남자가 달리기 시작하기 위해 몸을 따뜻하게하고있다.
그가 시작하자마자 그는 빠르게 뛰어 오르고 모래로 뛰어 들어갑니다.
그들은 그의 달리기와 땅의 슬로우 모션을 보여줍니다.
그가 끝나면 카메라를 보면서 경기장을 돌아 다닙니다.
소년들은 타일 바닥을 청소하고 있습니다.
짧은 소년은 걸레를 노란 양동이에 넣습니다.
한 여성이 손에 길고 긴 물건을 가지고 걷습니다.
두 사람이 fooseball 테이블을 연주하고 서로 응원하는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 악수로 끝나는 것을 응원하기 위해 계속 연주하고 일시 정지합니다.
남자는 거실에서 체조를하고있다.
그는 지상에 몇 개의 바에 손을 대고있다.
바는 pvc 파이프로 만들어집니다.
한 청년이 디지털 시간 세션에서 루빅스 큐브를 빠르게 해결합니다.
그것에 남자의 얼굴의 그래픽과 함께 노란색 셔츠에 남자는 카메라와 대화 하 고 해결되지 않은 rubix 큐브를 보유하고있다.
화면 오른쪽 하단에 검은 색 디지털 타이머가 나타나고 실행 시간이 시작됩니다.
남자는 타이머가 시작될 때 rubix 큐브를 풀기 시작한 다음 00:34:08 시간으로 rubix 큐브를 풀고, 그 시점에서 해결 된 rubix 큐브를 시연으로 공중에 고정시킵니다.
사람들은 테이블 주위에 검은 색 잭을 재생합니다.
딜러는 여자에게 카드와 토큰을 다룬다.
남자는 테이블에서 서서 방을 걷는다.
어린 소녀 바이올린을 내려다보고 서 준비를 볼 수 있습니다.
소녀는 손을 위아래로 움직이면서 바이올린을 연주하는 것을 볼 수 있습니다.
소녀는 계속 악기를 연주하고 카메라를 보면서 끝납니다.
유아가 탁자 앞에 앉아 있고, 화장을하고 탁자 위에 누워있다.
그런 다음 그녀는 기초를 잡고 얼굴 주위에 두었습니다.
다음으로 아이 섀도우가 나오고 입술이 바닥에 떨어지고 테이블 아래로 가야합니다.
마지막으로, 그녀는 돌아와서 입술에 마무리를 더하고 입술을 마무리하고 뺨에 더 많은 색을 더합니다.
많은 사람들이 댄스 플로어에서 쌍으로 춤을 추고 있습니다.
사람들은 댄스 플로어 주변의 모든 테이블에서 볼 수 있습니다.
마이크를 가진 사람이 댄스 플로어에 선다.
한 무리의 사람들이 아름다운 수정 같이 맑은 물에서 분리되는 자갈의 흔적과 함께 숲의 한가운데에 서 있습니다.
카메라가 물을 가로 질러 움직이고 보트와 제트 스키를 타고 여러 사람들이 큰 파도 근처에서 물속에서 움직입니다.
더 큰 파도가 나타나기 시작하고 남자가 파도를 서핑하기 시작합니다.
그러면 숲이 보이고 수역에 씻겨 진 서핑 보드가 나타납니다.
십대는 트랙 위에 서서, 십대가 서서 걷는 후에 모래 상자 위에서 뛰어 다니고 뛰었습니다.
사람이 십대 뒤를지나갑니다.
