신발은 칫솔과 수건으로 더 많이 청소됩니다.
남자는 큰 플라스틱 파란색 박쥐를 사용합니다.
그는 스폰지 밥 네모 바지 모양의 피 나타에서 스윙합니다.
그는 여러 번 그리워하고 계속 스윙합니다.
사람이 아래로 내려 가서 천을 휘두르고 무언가에 부딪칩니다.
위에서 도시의 넓은 샷이 표시됩니다.
뷰는 도시의 다른 부분으로 이동 한 다음 다른 사람이 직물을 때리는 물체를 확대합니다.
청중이 지켜 보는 동안 여러 남자가 테이블 축구를합니다.
대머리 개인이 공을 회수하고 다시 공을 넣습니다.
대머리 개인은 어떤 이유로 테이블에 도달합니다.
대머리 개인이 공을 가져 와서 다시 경기에 넣습니다.
경기가 끝나면 플레이어가 악수합니다.
남자는 집에서 나와 눈이 오는 날에 차 문을 엽니 다.
남자는 차 앞 유리 와이퍼를 들어 올립니다.
남자는 집 빗자루를 사용하여 차에서 눈을 치 웁니다.
개는 주인과 놀아요.
남자는 차에 타서 집을 향해 주차 지점으로 되돌려 놓습니다.
카메라에 말을하고 문신 가게에 들어간 다음 예술가가 문신을하는 사람이 보입니다.
남자는 카메라에 계속 말을하고 다른 사람은 배경에 문신을하고 카메라에 계속 말을합니다.
음료수 포장 대, 컵을 흔드는 것, 컵을 들고 있거나 그냥 걸어 다니는 사람들이 있습니다.
청년은 투명한 컵에 액체를 채우고, 카운터에 놓고, 종이컵으로 덮고, 격렬하게 흔든 다음, 종이컵을 내려 놓고 모든 내용물을 붓고 노란색 빨대를 넣습니다. 그것을 기다리는 사람에게 건네줍니다.
그 옆에있는 다른 소년도 컵을 흔들어 내용물을 종이컵으로 옮길 준비를하고있었습니다.
한 여자가 잔디 위에서 태극권을하는 방법을 보여줍니다.
같은 여성이 무대에서 태극권을 실내에서 시연합니다.
두 번째 여자는 첫 번째 여자와 합류하여 시연을 돕는다.
두 팀의 필드는 큰 녹색 필드 중간에 라크로스 공을 놓고 싸우는 것으로 표시됩니다.
그런 다음 일어나서 넓은 들판을 가로 질러 계속 연주합니다.
얼마 지나지 않아 수영장 한가운데서 작은 싸움이 시작되고 검은 제복 코를 입은 남자가 피를 흘리기 시작하고 게임이 중단되고 다시 재생됩니다.
한 여자와 남자가 서로 흥미로운 기술을 가지고 밖에 서 있습니다.
그들은 서로를 때리거나 적중하지 않고 서로 움직이면서 서로 잘 작동하는 것 같습니다.
그들은 어떤 종류의 공수 또는 무언가를하고 있습니다.
한 사람이 남자를 강렬하게 잡고 그를 안아주는 것처럼 보였지만 키스하지는 않았습니다.
도로를 따라 운전하는 사람들이 도로를 강화하고 음료를 잡는 사람들로 이어집니다.
사람들이 밧줄을 따라 걷거나 튀는 모습을 보여주는 몇 개의 클립이 있습니다.
밧줄에 튀는 서있을뿐만 아니라 사람들의 얼굴이 더 가까이서 보여집니다.
한 여성이 운동 실에서 윗몸 일으키기를하는 방법을 예로 들어 설명합니다.
여자는 체육관 방의 나무 바닥에 무릎을 꿇고 카메라와 대화합니다.
카메라가 튀어 나와 다른 여자가 무릎을 꿇고있는 여자가 말을 계속하면서 체육관 매트에 누워있다.
누워있는 여자는 앉는 방법을 보여주고 다른 여자는 때때로 다른 여자의 배를 만지는 이야기를합니다.
사람이 구멍을 파고 부츠의 클로즈업을 볼 수 있습니다.
사람은 흙을 쌓고 구멍을 뚫고 식물을 안에 넣습니다.
사람은 식물에 물을주고 더 많은 흙을 뿌려서 끝냅니다.
남자는 작업 공간으로 들어가면서 앞치마를 입고 있으며 스키 폴을 잡고 드릴을 집어 들고 상단에 사용하는 "Conti Ski-Boots Service Presents Race Operation"이라는 단어가 화면에 오버레이됩니다. 스키.
그 남자는 스키를 움켜 쥐고 그 뒤에 위치한 녹색 기계에 넣고 몇 번 기계를 통과시킨 다음 스키를 벗고 타는 것처럼 보이는 스키 뒷면에서 별표를 제거합니다. 어떤 종류의 명확한 마무리를 쏟아 부었습니다.
그런 다음 사람은 하늘 위로 다리미처럼 보이는 장치를 작동시키고 계속 모래를 깎고 닦고 긁어 내고 다림질 장치를 다시 사용합니다.
그런 다음 남자는 테이프를 제거하고 옆으로 스키를 돌려 긁습니다.
그가 끝났을 때 그는 스키를 움켜 쥐고 녹색 기계 위에있는 칸에 넣습니다.
집 문을 닫고 차 문을 여는 사람.
그는 차에 타서 열쇠를 시동 장치에 넣고 고속도로를 운전해서 가게로 간다.
그는 보드 몇 장을 가져 와서 매끄럽게 마무리합니다.
하루가 끝나면 조명을 끄고 일할 준비를합니다.
거친 폭풍을 따라 여행하는 대형 보트의 여러 장면이 표시됩니다.
한 남자가 폭풍을 통해 보트를 조종하고 보트의 더 많은 샷을 비디오로 끝내는 카메라와 대화하는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 NordicTrack 운동 기계를 사용합니다.
운동 기계 자체가 표시됩니다.
여자는 기계를 다시 사용합니다.
기기의 디지털 디스플레이 컨트롤이 표시됩니다.
여성의 스플래시 화면과 쇼 제목이 표시됩니다.
여자가 기계에서 다시 운동합니다.
사람은 좋은 브러시로 흰색 캔버스에 꽃을 그립니다.
사람이 테이블에서 그림을 제거하고 완제품을 보여줍니다.
다른 사람들이 보면서 슬로우 모션으로 말 위로 뛰어 다니는 사람이 보입니다.
더 많은 사람들이 장애물을 뛰어 넘고 카메라로 말을하는 사람들이 보이면 비디오가 더 빨리 움직입니다.
말을 타고 다니는 사람들뿐만 아니라 말 사이의 그림과 더 근접한 말들에 대한 몇 가지 클립이 더 나와 있습니다.
한 남자가 다른 두 사람과 대화 할 수있는 뉴스 세그먼트를 호스팅하는 것으로 보입니다.
샷은 그의 아버지가 옆에보고 수영장을 재생하는 젊은 남자의 모습입니다.
남자는 아버지가 뉴스 호스트를보고 이야기하는 동안 계속 연주합니다.
두 사람이 카메라에 말을하고 나서 몇 잔의 음료가 나옵니다.
그런 다음 사람들은 재료를 서로 섞어 말하기 시작합니다.
사람들은 계속해서 음료를 서로 섞어 카메라에 제시합니다.
지붕에 사람이 대상 포진을 통해 금속 조각을 붙이고 있습니다.
그는 금속을 붙잡기 위해 작은 금속 조각을 금속 위에 올려 놓고 있습니다.
그는 농담으로 그것에 대해 이야기합니다.
그런 다음 조금 더 조정하려고했습니다.
젊은 치어 리더 팀이 체육관에서 토스 업하고 뒤집습니다.
그런 다음 소유자가 와서 비디오가 각 사람에게 필요한 자료를 다룰 때 대화를 시작합니다.
그 후, 세 명의 소녀가 앉은 자세로 서서 오른손으로 박수를 치고 찌르기 시작합니다.
소녀들은 계속 응원을하고, 일을 마치면 주인이 합류합니다.
코치가 사라지면 여자애들은 계속 응원을하고 비디오는 끝납니다.
두 팀이 심판과 함께 경기장에 있습니다.
그들은 라크로스 게임에 참여합니다.
그들은 공을 상대의 목표에서 벗어나려고 노력하면서 들판을 가로 질러 달렸다.
한 남자와 한 여자가 두 개의 떠 다니는 도넛, 파란색의 남자, 녹색의 여자, 둘 다 웃고 있는데 남자는 왼쪽 팔을 들어 올립니다.
한 무리의 사람들이 서로 다른 색깔의 떠 다니는 도넛 위에 놀고, 물에 빠지고, 즐거운 시간을 보내고 있습니다.
떠 다니는 도넛 더미에 서있는 갈색 머리의 여자는 마이크를 잡고 이야기하고 있으며, 호수의 풍경, 다양한 연령대의 사람들과 남녀를 인터뷰하는 사람들, 떠 다니는 도넛을 가지고 걷는 사람들, 호수, 사람들은 재미 있고 등등.
여자는 지금 녹색 떠 다니는 도넛에 앉아 여전히 마이크를 잡고 있고 여전히 이야기하고 있습니다.
흰색 화면에 적갈색과 흰색 로고가 나타나고 중간에 파란색 웹 사이트가있는 다른 흰색 화면으로 바뀝니다.
팔씨름 게임에서 여자와 남자가 서로 싸운다.
그녀는 그를 때리고 근육을 보여줍니다.
그들은 다시하고, 그녀는 다시 이기고, 그녀의 근육을 과시합니다.
한 남자가 한 무리의 아이들과 함께 큰 구덩이에 서서서는 법을 가르치는 것을 봅니다.
그런 다음 아이들은 손에 가루를 묻히고 남자는 그들을 쫓아와 재미를 느낍니다.
사람이 눈 덮인 언덕을 타다가 기계에서 일하고 종이를 꺼내는 사람이 뒤 따릅니다.
카메라가 기계에서 확대되고 남자는 스키를 타고 기계 위로 스키를 타게됩니다.
그는 스키를 기계에서 계속 사용하면서 모습을 보여주는 동안 스키를 과시합니다.
한 남자가 양쪽 끝에 스키 세트를 테이프로 붙이고 스키에서 왁스를 문지르 기 시작합니다.
그런 다음 남자는 샌더를 타고 스키 길이를 따라 그것을 실행합니다.
그런 다음 남자는 보드를 타고 스키를 따라 문지르고 벗으면 끝납니다.
한 남자가 볼링 공을 던지고 매번 모든 핀을 던집니다.
그런 다음 남자는 계속 볼링을 계속합니다.
마지막 플레이에서 한 핀이 빠졌습니다.
한 남자가 토크쇼 호스트 옆의 의자에 앉아 있습니다.
한 여자가 비어 퐁 토너먼트를 주최하고 두 남자가 테이블로갑니다.
그들은 술을 마시고 공을 컵에 던져 넣습니다.
남자가 연주하는 동안 밴드는 백그라운드에서 연주됩니다.
여자는 그녀의 팔에 비누와 물을 확산 샤워입니다.
여자는 욕조에 그녀의 다리를 면도입니다.
누군가가 커튼을 열고 내부에 있고 그의 얼굴에 마스크를 쓴 욕실에서 도망 치는 사람입니다.
투구를 입고있는 동안 카메라 앞에서 말하는 창문 앞에 서있는 사람이 보입니다.
그런 다음 남자는 창의 측면을 따라 솔질하고 카메라를 말하면서 앞뒤로 네 번째를 가리 킵니다.
코치가 감독하는 동안 여성 체육 교사가 일상을 겪습니다.
화면 하단에 소녀의 이름과 국가를 나타내는 그래픽이 나타납니다.
그녀의 코치는 고르지 않은 바까지 걸어 가서 넘어 질 경우 자신을 위치시킵니다.
코치는 고르지 않은 바까지 두 번째로 걸어 가서 필요한 경우 그녀를 잡기 위해 자신을 위치시킨 다음 매트의 다른쪽으로 걸어갑니다.
그녀는 고르지 않은 바에서 내려 매트에 내려 앉아 포즈를 취합니다.
보호 복, 헬멧, 고글, 장갑을 끼고있는 소년이 실내 상점에서 금속 조각을 용접합니다.
상점에있는 소년이 금속 조각 앞에 서서 용접 준비를 위해 용접 도구를 취급하면서 카메라와 대화합니다.
소년은 용접하기 시작하여 용접되는 재료에 대한 반응과 같은 극한의 불꽃을 일으 킵니다.
소년은 도구의 빨간색 핫 팁을 닫고 용접을 마치고 카메라 뒤에있는 같은 보호 용접 장비를 입은 다른 소년에게 카메라를 pan니다.
캠프장에 한 여자가 서있다.
그녀는 성냥을 비추고 나무 더미에 던져 넣습니다.
한 남자가 위기를하면서 다양한 일을하고 있습니다.
그는 멈추고 카메라와 대화한다.
그는 자신의 운동 기계에서 등을 들어 올리고 위기를 다시 시작합니다.
그는 앉아서 카메라와 대화를 계속합니다.
한 사람이 술을 마신 뒤 산에서 다른 사람들에게 말을하는 것을 보게됩니다.
더 많은 장면이 음료를 마시고 다른 사람들과 이야기하는 사람을 보여줍니다.
남자는 또 다른 음료를 마시고 수영장을 가지고 사진을 찍습니다.
재료는은 그릇에 함께 혼합됩니다.
그런 다음 쿠키 시트에 배치됩니다.
그런 다음 조리 된 음식이 반으로 나뉘어 표시됩니다.
빨간 컷 장면이지나 감에 따라 청년 청년이 집중하는 모습이 보입니다.
그 후 다른 두 남자가 돌을 따라 길을 갈 때 빗자루를 사용하여 바위 돌을 풀어주는 컬링 링크에서 다른 남자를 볼 수 있습니다.
그 행위는 같은 남자가 같은 행위에 다시 한 번 더 참여하게합니다.
그 후 파란 셔츠를 입은 다른 청년이 백인 팀이 바라는 것과 같은 움직임을 반복합니다.
마지막으로 관중들이 바라 볼 때, 백인 팀원이 암석을 석방하고 팀의 두 남자가 빗자루를 사용하여 길을 비 웁니다.
남자는 브러시로 바퀴의 가장자리를 청소 한 다음 호스로 자동차를 헹굽니다.
그 후, 남자는 세척 용 브러시로 세제를 바릅니다.
다음으로, 자동차는 자동 세차기 내부로 들어갑니다.
소개는 테니스 선수의 여러 사진으로 이어지고 선수는 경기하는 선수의 비디오 장면으로 이어집니다.
테니스 선수는 놀라운 묘기를 수행하고 주먹을 쥐고 결국 축하하기 위해 몇 번의 게임에서 보여집니다.
두 사람이 큰 군중 앞에 서서 한 사람은 환호하고 팔을 뒤로 밀고 네 번째로 흔드는 것으로 보입니다.
남자들은 공을 뒤로 던지고 네 번째 공을 던지고 다른 사람과 장소를 바꾸고 같은 사람이 다른 사람을 응원하고 포옹합니다.
여성은 하프를 연주하고 다른 여성은 오케스트라에서 플루트를 연주하며 지휘자를보고 플루트 레이디로 돌아갑니다.
우리는 전체 오케스트라 연주를보고 플루트 레이디로 돌아가고 오케스트라가 앞뒤로 잘립니다.
우리는 지휘자가 일하면서 오케스트라를 보았습니다.
하프로 돌아 가기 전에 하프와 오케스트라가 다시 보입니다.
항해 보트 그룹은 바람이 부는 날에 고르지 못한 물을 통해 함께 항해합니다.
두 사람이 작은 범선에 장착 된 리깅을 당깁니다.
범선은 부분적으로 만 보이는 다른 보트의 뱃머리 앞에서 선회합니다.
작은 아이가 놀이터에서 기둥에 매달려 있습니다.
놀이터는 큰 공원의 먼지 투성이 필드에 표시됩니다.
작은 아이는 wearng 분홍색 셔츠이며 좌우로 매달려 있습니다.
남자는 자동 계산원 앞에서 돈을 가지고 사람들로 가득 찬 방에서 남자들과 이야기를 나눕니다.
남자는 블랙 잭 테이블에 sittig이고 카지노에서 노름하고 사람들이 게임을보고 테이블 주위를 걷는 동안 서로 이야기하고 있습니다.
다루는 것은 카드를 퍼 뜨리고 남자는 담배를 발사합니다.
한 젊은 남자가 절벽의 측면을 감싸고 있습니다.
다른 사람이 아래에서보고 도움을줍니다.
남자는 정상에 도달 할 때까지 계속 등반합니다.
두 과학자가 이야기하면서 물에 돌을 던졌습니다.
과학자는 칠판에 수식을 쓴 다음 과학자들이 뛰어 다니고 물속으로 뛰어 들었습니다.
그런 다음 사람들은 보트를 타고 물에서 스키를 탄다.
두 남자가 여자의 움직임을 설명하는 동안 여자 수상 스키.
그 후, 사람이 보는 동안 물 하늘 밧줄을 기둥에 묶은 남자 수상 스키가 물에 빠졌습니다.
그 후, 사람이 수상 스키를 타다가 물에 빠집니다.
한 사람이 손을 물에 담그고 비누를 문지르는 것을 볼 수 있습니다.
그 사람은 손을 철저히 문지른 다음 수도꼭지 아래로 옮깁니다.
그런 다음 종이 타월을 잡고 손을 말리십시오.
오렌지 셔츠에있는 여자는 맥주 한 잔을 마시고있다.
맥주가 셔츠 앞쪽으로 쏟아져 나옵니다.
그녀의 뒤에 사람들은 춤을 추고 있습니다.
그녀는 음료를 끝내고 내려 놓습니다.
여자는 기지에 막대를 넣습니다.
그런 다음 바닥의 막대 위에 치마를 놓습니다.
그녀는 가짜 크리스마스 트리를 막대에 올려 놓습니다.
크리스마스 트리의 활 가까이가 표시됩니다.
그녀는 나무에 활을 고정시킵니다.
여러 개의 짧은 클립이 다른 하키 동작을 재생하고 동작 이름이 화면에 나타납니다.
인트로 화면에서 클립이 완료되면 구름과 하키 장이 배경으로 나타나고 NHL 로고와 "HOCKEY SKILLS"라는 단어가 나타납니다.
헬멧을 쓰지 않고 서서 말을하는 사람을보고 화면에 나오는 단어는 "KEVIN WEEKES"라고 말하면서 하키 장비를 모두 착용 한 사람들이 바닥에 서 있거나 무릎을 꿇고 있습니다.
그 남자는 목표 근처에서 여러 가지 다른 움직임을 보여주기 시작했으며 나머지 사람들이 그를 보면서 모든 시연에서 계속 이야기합니다.
남자가 말을하고 시연을 마치면 그룹의 다른 사람들이 개별적으로 목표를 달성하고 각자가 보여준 것을 수행합니다.
화면 상단에 구름 배경이 있고 하단에 하키 장과 로고가 가운데에 있고 "HOCKEY SKILLS"라는 단어가 나타납니다.
한 체조 선수가 빔까지 올라가 자신을 준비합니다.
그는 빔을 장착 한 다음 회전 및 뒤집기를 포함하여 주변에서 몇 가지 동작을 수행합니다.
그는 내리고 걸어 갔다.
여자는 공격적인 방식으로 카메라에 말하는 것을보고 훌라 후프를 들고 그녀를 인도합니다.
여자는 후프를 여러 번 훌라하려고 시도하고 목에 사용하고 카메라로 구부려 성공합니다.
파란색 텍스트는 비디오 설명에 대해 설명합니다.
일부 소년들은 배구공 레이 업을 차례 차례 수행합니다.
한 소년은 끝까지 계속해서 레이 업을합니다.
숲속 카약 가운데 두 세트의 사람들이 큰 바위로 둘러싸인 활기찬 하얀 물에 있습니다.
그들은 왼쪽으로 움직이기 시작하고 큰 바위의 첫 번째 언덕을 넘어서 모퉁이에서 만나 대화를 시작합니다.
두 번째 사람은 카약을 시작하고 다음 가파른 바위 언덕을 내려 가며 기다립니다.
얼마 지나지 않아 파란 재킷을 입은 남자가 옷을 입고 뒤를 따른다.
마지막으로, 그레이트 폴스 오버 룩을 읽는 하얀 단어와 함께 갈색 표시 근처에 백 드롭으로 숲으로 두 장의 사진을 찍습니다.
슬로우 모션에서 그물을 통해 그것을 제공 비치 발리 볼 게임의 게임을 외부 여자를 볼 수 있습니다.
그것은 그물을 통해 그것을 만들고 두 공의 다른 팀은 그물을 통해 그것을 다시 칠 수 있습니다.
두 쌍의 사람들이 게임을 계속하고 결국 팀의 남자와 여자와의 관계가 승리합니다.
어린 소년이 잔디 깎는 기계를 잡고 마당을 따라 밀고있는 것으로 보입니다.
소년은 카메라가 움직임을 포착하는 동안 계속해서 모어를 밀고 있습니다.
그는 모어를 다시 시작한 곳으로 밀고 카메라를 다시 바라 봅니다.
남자는 콩고 봉고를 연주 화이트 룸에 앉아있다.
안경을 쓰고 뚱뚱한 남자는 화이트 룸의 자에 앉아있다.
남자는 봉고와 살사 음악을 연주하는 방에 앉아있다.
하이틴은 매우 빠르게 길을 따라 스케이트 보드와 경쟁합니다.
십대는 스케이트 보드에서 엎드렸다.
또 다른 십대는 도로에 떨어진다.
다른 청소년들은 계속 스케이트를 타며 스케이트를 타는 동안 일부는 넘어집니다.
몇 가지 항목이 테이블에 배치 된 다음 각 항목을 카메라에 표시하는 사람이 표시됩니다.
사람은 브러시를 물에 담그고 청소기를 닦고 브러시에 걸레를 문지릅니다.
사람은 솔로 신발을 닦고 걸레로 옆을 닦습니다.
그는 일정 시간 동안 기다렸다가 신발을 다시 문지르고 선물합니다.
여자 아이가 줄을 서서 발을 내딛는다.
그녀의 발은 더럽지 만 밧줄의 균형을 잡으려고 노력하고 있습니다.
한 남자가 자신의 균형을 잡으려고 밧줄에 올라 타면 균형을 유지하는 데 어려움을 겪어 거의 자신이 거의 떨어집니다.
그는 물 위에서 이것을 시도한 다음 여자가 자신의 균형을 맞추려고 노력하는 것을 본다.
한 남자가 그물 앞에 서있다.
남자는 나무 울타리 앞에 서있다.
남자는 필드에서 라크로스를 연주하고 있습니다.
한 남자가 보도 아래로 스케이트 보드를 타고있다.
그는 스케이트 보드를 뒤집습니다.
그는 스케이트 보드에서 땅에 떨어졌다.
아시아 여자는 바닥에 무릎을 꿇고있다.
그녀는 팔을 먼저 천천히 올립니다.
그녀는 카메라를 위해 몇 가지 무술을한다.
노를 가까이에서 물을 따라 앉아있는 사람이 보입니다.
카메라는 카누에 앉아있는 다른 그룹의 사람들로 이동합니다.
더 많은 사람들이 물을 따라 보트뿐만 아니라 물에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 스케이트 보드에 서있다.
그는 스케이트 보드를 들고 손에 든다.
그는 스케이트 보드를 다시 내려 놓고 스케이트 보드를 계속합니다.
두 사람이 테이블에 앉아있다.
카메라 크로 셰 뜨개질에 가장 가까운 남자.
카메라에 가장 가까운 사람이 귀를 긁습니다.
클럽의 댄스 플로어에서 커플 댄스를 봅니다.
우리는 한 무리의 사람들이지나 가면서 한 남자가 카메라를보고 입을 벌리고있는 것을 본다.
검은 셔츠를 입은 남자가 카메라를지나 잠시 걸어 다니고 있습니다.
그 여자는 시미의 땅에 엎드려 몸을 굽힌다.
남자는 카메라에 여자와 미소를 담근다.
한 여자가 모래 해변에서 무릎을 꿇고있다.
그녀는 선탠 로션으로 아기를 돕고 있습니다.
그녀는 아기의 피부에 로션을 문지릅니다.
사람이 높은 다이빙 보드 위에 서 있습니다.
그들은 뛰어 내리고 물로 넘깁니다.
군중은 그 사람이 다이빙하는 것을 지켜 본다.
카운터에 고기와 치즈가 보입니다.
한 남자가 부엌에서 카메라와 대화를 나눕니다.
남자는 빵에 겨자를 뿌린다.
남자는 샌드위치를 ​​조립합니다.
샌드위치가 눌려 있습니다.
남자가 샌드위치를 ​​자릅니다.
남자는 모든 음식을 접시에 담는다.
스쿠버 다이버는 바위 얼굴 근처의 바다에서 수영하고 활공합니다.
스쿠버 다이버들은 손짓과 농담을합니다.
남자들은 가까이서 수영을합니다.
한 남자가 카메라와 이야기를하고 고르지 않은 바에서 스윙하는 운동 소녀로 인도합니다.
그녀는 남자가 다시 이야기하는 동안 뛰어 내리고 이야기하고 그녀의 공연으로 돌아가서 네 번째로 전환합니다.
그녀는 손에 분필을 얹고 술집에서 계속 튀기고 남자는 말을 마칩니다.
번잡 한 거리에서 사람들을 만나는 황소와 사람들이 황소에 상처를 입는 황소를 몇 번 보여줍니다.
다양한 장소에서 사람들을 괴롭히는 황소가 더 많은 장면을 보여 주지만 다른 사람들은 옆으로 돕습니다.
노인이 거실에 앉아있다.
그는 아코디언을하고있다.
그는 카메라의 아코디언을 계속 연주합니다.
거리에서 드럼 연주가가 행진하고 있습니다.
검은 모자를 쓴 여인이 그들을보고있는 거리에 서 있습니다.
사람들은 밴드를보고 서 있습니다.
소년은 눈꺼풀을 열고 콘택트 렌즈에 넣습니다.
남자는 머리를 뒤로 젖히고 눈을 감아 콘택트 렌즈를 조정합니다.
그 남자는 눈을 비비고 눈을 크게 뜨고 접촉을 보여줍니다.
발레리나는 무대 위에서 춤을 추고 있습니다.
그들은 모두 무대에 와서 끝에 포즈를 취합니다.
그들은 절을하고 무대에서 걸어 나옵니다.
우리는 오프닝 타이틀 화면을보고 남자와 여자는 행복해 보이고 여자는 그녀의 손을 공중에 던졌습니다.
우리는 스크린 앞에서 블랙 잭을 다루는 남자를 봅니다.
C 엠블럼 화면이 보입니다.
우리는 그 남자가 계속 카드를 취급하는 것을 본다.
우리는 결말 화면을 봅니다.
남자는 타일을 바닥에 놓고 아래로 밉니다.
그는 그의 손으로 그것을 부드럽게한다.
타일 ​​옆의 바닥에있는 통풍구를 움직입니다.
사람이 운동 머신에서 실행 중입니다.
카메라가 발을 확대합니다.
카메라가 오른쪽으로 천천히 움직입니다.
롤러 블레이드를 타고 바에서 갈기를하는 사람이 보입니다.
롤러 블레이드로 연삭을 수행하는 사람과 다른 플립 및 트릭을 보여주는 몇 가지 클립이 더 있습니다.
사람이 과일 한 조각을 집어 들었습니다.
브러시가 화면에 표시됩니다.
한 남자가 수염을 깎고있다.
남자는 카메라를보고 다른 곳을보고 이야기로 돌아갑니다.
파란색 액체가 들어있는 컵을 입에 넣고 입에 거품이 생길 때까지 양치질을합니다.
남자는 크로켓 연주 geen grssy 필드에 서 있습니다.
사람들은 크로켓 게임 주변의 들판에 앉아 있습니다.
흰색 유니폼을 입고 남자는 필드에 카메라 이야기입니다.
남자와 여자가 ​​카메라와 대화하고 있습니다.
보트 뒤에 물 웨이크 보드를 타는 남자가 보입니다.
남자는 카메라로 트릭을 수행하는 여러 클립에 표시되어 그의 움직임에 영향을 미칩니다.
그 사람은 계속 칠판에 올라 타면서 텍스트가 지시를주는 것처럼 보입니다.
우리는 건물에서 뗏목과 사람들을 봅니다.
사람들은 버스를 타고 워터 파크에서 나옵니다.
사람들은 뗏목을 잡고 뗏목에있는 사람들은 강을 채 웁니다.
인공 폭포와 사람들이 미끄러 져갑니다.
뗏목에서 떨어진 사람.
셀카 봉을 들고있는 남자가 뗏목을 타고있다.
다른 사람은 selfie 막대기를 들고.
동영상의 전화 번호와 크레딧이 표시됩니다.
여자는 남자와 뉴스 세그먼트를 주최하는 것으로 보이며 개를 데리고 개를 쓰다듬는 사람으로 인도합니다.
그 후 주인은 개가 계속 말하고 애완 동물을 키우는 동안 개를 올바르게 손질하는 방법을 보여줍니다.
한 남자가 교외 도로를 따라 스케이트 보드를 타고있다.
카메라맨이 뒤에서봤을 때 두 개가 더 표시됩니다.
그는 그들을 빠른 속도로 유지하면서 그들을 밀어 넣습니다.
이 말들은 잔디밭에서 혼자 걷고 있으며 여자는 말의 머리카락을 닦고 있습니다.
말 코를보기 위해 카메라가 확대 된 후 여자는 말 안장 위로 올라가 어딘가에 타게됩니다.
그런 다음 다른 두 사람이 서로 다른 환경에서 말을 타고 다니고 있습니다.
3 줄의 아랍어 글씨가있는 검은 색 화면이 표시됩니다.
어린 소녀가 화장실에 와서 손을 씻기 시작합니다.
그녀는 계속하면서 과정을 말하고 설명하기 시작하고 더 많은 글이 나타납니다.
비디오의 제목과 크레딧이 표시됩니다.
남자는 백그라운드에서 자동차와 함께 길을 자전거를 타고.
남자는 자전거를 분해하고 수리합니다.
남자는 돌로 포장 된 길을 따라 자전거를 탄다.
남자는 주차 된 차와 함께 도로를 따라 자전거를 탄다.
한 여자가 상자를 선물 종이로 감싸는 방법을 설명합니다.
그런 다음 여자는 종이를 자르고 테이프를 사용하여 상자 주위를 감 쌉니다.
그런 다음 여자는 종이의 측면을 접고 상자에 맞게 조각을 자른 다음 설명하면서 끝을 연결하기 위해 테이프를 넣습니다.
한 남자가 고양이 발톱을 다듬기 위해 사용하는 도구를 가지고 있고, 약간 엉망으로 만든 다음 고양이를 찾기 위해 일어납니다.
그는 고양이가 너무 의심스럽고 무서워하지 않도록 약간 애완 동물을 키 웁니다.
그는 키티가 좋은 자세를 취하고 발톱에 대한 느낌이 들기 시작하고 하나씩 클립을 시작합니다.
그런 다음 그는 그녀를 다른 팔로 움직여서 그녀의 발톱과 깎인 손톱의 차이를 보여 주면서 그녀를 좀 더 애완 동물로 만듭니다.
남자의 머리카락이 가까이서 보이고 측면에 면도기가 사용됩니다.
트리머를 사용하는 동안 사람의 머리카락을 빗질하는 것이 보입니다.
남자의 머리도 옆에서 깎인 것으로 보인다.
작은 개가 분홍색 프리즈 비를 가지고 놀고 있습니다.
흰 셔츠와 빨간 반바지를 입은 남자가 누워서 발을 공중에 올려 놓습니다.
개는 사람의 발 위에 서 있습니다.
사람들은 부업에서 그들을보고 있습니다.
노란색 구명 조끼를 입은 남자가 카누에 앉아있다.
그는 좌우로 노를 저었다.
카누 옆에서 카메라가 수중으로 이동합니다.
하얀 스키 재킷을 입고있는 소녀가 오렌지 내부 튜브를 당기는 스키장을 따라 달린다.
튜브 승무원은 아이들의 그룹이 내부 튜브에 적재하는 것을 돕습니다.
아이들은 내부 튜브에서 경사면을 따라 아래로 미끄러집니다.
아이들은 튜빙 슬로프를 다시 올라가서 내부 튜브를 다시 아래로 밀어 넣습니다.
젊은 여자가 트랙과 필드 트랙에서 연습, 역주 및 높은 바 위로 점프하고 백그라운드에서 세 남자가 그녀의 연습을보고있는 동안 그녀의 발에 착륙.
여자가 다시 뛰어 올라 이번에는 조금 더 빨리 질주했습니다.
여자는 더 이상 도망와 함께 다시 점프.
백그라운드에서 다른 젊은 여성이 조깅 중입니다.
여자는 더 긴 달리기와 함께 다시 점프하고 그녀의 초기 달리기에 작은 스킵 / 홉을 추가합니다.
다른 남자가 서서 다리를 뻗는 동안 배경의 남자가 들판에서 조깅을하고 있습니다.
여자는 바를 완벽하게 지우지 않고 막대기에서 떨어집니다.
여자는 더 긴 런닝과 더 강력한 스킵 / 홉으로 다시 점프를 시작합니다.
여자는 처음에는 장기적으로 강력 건너 뛰기와 함께 다시 점프합니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
남자는 석고를 바닥에 놓고 죽마에 천장에 적용합니다.
남자는 적용된 석고를 부드럽게 걸으며 걸었습니다.
남자는 카메라로 걸어 가서 전원을 끕니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
여자 선수가 트랙을 따라 빠르게 달려갑니다.
그녀는 일어나서 걸어 가기 전에 모래에 쟁기질을합니다.
그녀의 응원과 박수로 끝나기 전에 장면이 세 번 반복됩니다.
하늘에 연 날리기.
어린 소녀는 연의 끈을 잡고있다.
그녀는 거꾸로 걷고 연을 보면서 누군가와 이야기하고 있습니다.
남자는 작은 깃발을 전달하는 지그재그로 슬라이딩 언덕을 내려가 스노우 보드입니다.
남자는 어두운 방에서 카메라와 이야기하고 있습니다.
남자는 눈 덮인 슬로프에서 스노우 보드를 타며 비디오가 좌우로 갈 때 몸의 올바른 위치를 보여주고 있습니다.
여자 아이가 킥볼 경기 중에 공을 차는 것을 도와줍니다.
공이베이스에 도달 할 때마다 다른 아이가 차례를 걷습니다.
여자는 공에 초점을 맞추고 당구대에 기울고있다.
여자는 공을 치고 환호했다.
여자가 다시 공을 치고 점프를 시작했다.
큰 슬라이드는 수십 명의 아이들이 오르 내릴 수 있습니다.
아이들은 옆으로 오르 내리고 슬라이드를 계속 타고 내려갑니다.
카메라가 슬라이드 주위를 돌아 다니며 아이들이 넘어지는 모습을 보여줍니다.
두 명의 자전거 타는 사람이 거친 지형을 통해 모터 자전거를 타고 있습니다.
그들은 보호 헬멧과 의복과 자전거 장비를 입고 있습니다.
그들은 언덕이 많은 경사면과 오토바이에서 고르지 않은 지형으로 가고 있습니다.
그들은 매우 가파르고 위험한 비포장 도로를 고속으로 통과합니다.
또한 비포장 도로에서 만든 경사로를지나갑니다.
그들은 뒤에 먼지 구름을 만들면서 먼지를 고속으로 계속 자전거 타기.
우리가 서핑 보드로 달리는 남자를보기 전에 해변에 등대가 보입니다.
남자는 파도를 타다가 그 소리를 뚫습니다.
그는 보드 아래로 팔을 들고 해변으로 걸어 가기 전에 몇 가지 묘기를 완료합니다.
여자는 수건에 싸서 화장실에 서 볼 수 있습니다.
소녀는 한 손으로 머리를 잡고 다른 손으로 화장을 문지릅니다.
울타리의 한쪽에 테니스 코트에 서있는 사람이 보입니다.
다른 사람이 반대편에 서서 서로 공을 쳤습니다.
그 사람은 버디를 그리워하고 그것을 향해 걸어갑니다.
사람들은 행진 밴드와 함께 거리에서 걷고 있습니다.
초록색 조끼를 입은 남자들은 퍼레이드의 양쪽을 걷고있다.
네온 그린 재킷을 입은 남자가 퍼레이드 사진을 찍고있다.
남자는 카메라를 이야기하는 자전거의 앞에 워크숍 서에서 서있다.
재료리스트가 화면에 표시됩니다.
남자는 자전거 바에 빨간 테이프를 걸고있다.
남자는 모든 막대를 빨간 테이프로 감싸고 있습니다.
여자는 눈 송풍기를 들고 경로를 따라 밀어 볼 수 있습니다.
여자는 카메라를 움직여 눈을 따라 계속해서 눈을 불고있다.
그녀는 카메라에 말을 멈추고 계속 움직이면서 앞뒤로 움직입니다.
한 남자가 자전거를 테이블에 조립하고 있습니다.
자전거의 뒷바퀴에 훈련 용 바퀴를 달고 있습니다.
그는 자전거에 앞 타이어를 넣습니다.
그는 자전거에 자전거 핸들을 넣습니다.
그는 페달을 자전거에 꽂습니다.
그는 자전거에 좌석을 둔다.
화면에 크레딧이있는 웃는 남자가 보입니다.
안내 화면이 나타납니다.
우리는 스쿼시 게임을하는 두 남자를 봅니다.
그러면 종료 제목 화면이 나타납니다.
한 남자가 그의 얼굴에 아주 가까이있는 카메라로 이야기하는 것을 봅니다.
헬멧을 쓴 또 다른 사람이 근처에 서 있습니다.
세 번째 사람이 말하는 사람 옆의 차에서 보입니다.
헬멧을 쓴 남자는 스케이트 보드에서 길을 시작합니다.
남자는 스케이트 보드에서 매우 가파른 언덕을 내려갑니다.
남자는 정지 신호를지나갑니다.
카메라가있는 사람과 차에있는 사람은 스케이트 보드에서 사람을 촬영합니다.
정지 신호 후, 차는 스케이트 보드에 사람을 통과시킵니다.
차가 멈추고 스케이트 보드를 탄 사람이 지나서 멈추고 스케이트 보드를 줍습니다.
손이 스위치를 뒤집는 것으로 표시됩니다.
잎 송풍기의 호스가 표시됩니다.
호스가 카메라에서 강제로 잎을 불어 내기 시작합니다.
잎 송풍기를 반복해서 들고있는 사람은 호스를 왼쪽으로 돌리면서 송풍 된 잎을 말뚝으로 묶습니다.
당구대 주위를 이동하는 볼이 가까이에 있고 그 뒤에 테이블 주위를 걷는 사람이 표시됩니다.
그런 다음 두 남자가 탁자 주위에서 공을 쳤고 많은 사람들이 그 주위를보고 반응했습니다.
이 비디오는 몇 장의 창 던지기 선수들이 큰 트랙 아래로 기둥을 던지는 장면으로 이어집니다.
많은 사람들이 창을 던지고 창 던지기를 던지고 그들의 극이 어디로 가는지 지켜보고 있습니다.
여자는 뒷 현관에서 돌 차기 놀이를 재생합니다.
한 사람이 피크닉 테이블에 앉아보고 있습니다.
다른 사람이 일어나서 게임을 시작합니다.
비디오의 시작 부분에서 많은 사람들이 지나가는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 다른 사람들이 멋진 속임수를 타기 위해 경사로를 올라갑니다.
의자에 앉아서 팔을 올리는 동안 남자가 카메라에 말하는 것을 목격했습니다.
그런 다음 카메라에 말을 멈추기 위해 손을 움직이면서 하모니카를 연주하고 말하고 가리키게됩니다.
황소는 반지에 있으며 외부의 투우사를보고 있습니다.
많은 전투기가 그 뒤에 걸어갑니다.
그들은 황소와 싸우기 시작하고 때로는 꼬리를 잡아 당기고 그 앞에서 케이프를 흔들며 그를 충전시킵니다.
두 스모는 한 여자 앞에서 얼굴을 마주보고 서 있습니다.
그런 다음 여자가 그들을 보면서 스모가 서로를 밀어 넣습니다.
그 후, 스모가 땅에 크게 떨어지면 서 있습니다.
노란 옷을 입은 남자가 반지에 접근합니다.
연이있는 밭이 있습니다.
한 남자가 연 날리기를 준비하고 있습니다.
연이 날아와 활공합니다.
8 명의 중년 백인 남성이 토너먼트처럼 보이는 분야에서 야외에서 줄다리기 게임에서이기려고 노력하는 밧줄 중 하나에 있습니다.
경기가 시작될 때, 남자들은 밧줄을 당기려고 고군분투하면서 기울어 진 자세로 떨어지게됩니다.
갑자기, 측면에서 한 남자가 정면에서 남자와 이야기하기 시작하고, 마치 그를 강하게 이기고 다른 팀이 그에게 최선을 얻지 못하게하는 pep 대화를주는 것처럼 그의 얼굴에 닿습니다.
게임이 계속되고 팀이 마약을하고 있음을 알 수 있지만 갑자기 힘을 얻고 로프를 옆으로 당기면 게임이 끝날 때 모두 일어납니다.
수도꼭지를 틀고 물속에서 손을 비비는 사람이 있습니다.
그 사람은 비누를 손에 넣고 비누가 떨어지는 것을보고 손을 문지릅니다.
디지털 배경 화면을 수행하는 방법에 대한 그래픽이 표시됩니다.
남자는 디지털 종이 기계가있는 방에 있고 기계는 사인을 인쇄하고 있습니다.
남자들은 벽지를 흰 벽에 붙입니다.
팔이없는 사람은 의자에 앉아 그의 발로 기타를 연주하는 것을 볼 수 있습니다.
그는 노래를 부르며 기타를 위아래로 움직이면서 연주를 계속합니다.
대형 경기장 한가운데서 다양한 운동 선수들이 함께 서있는 모습을 보며 한 발을 던진 후 걸어가는 여자로 인도합니다.
더 많은 사람들이 미국 국기로 달리고 다른 사람들과 연단에 서있는 여자와 함께 물건을 던지고 던지는 것을 볼 수 있습니다.
4 명이 지상에서 윗몸 일으키기를하고 있습니다.
세 번째 사람이 일시 중지되었습니다.
가장 먼 사람은 거의 보이지 않습니다.
여자가 카메라에 손가락 손톱을 보이고있다.
검은 셔츠에 여자는 카메라에 얘기 방에 앉아있다.
사람이 테이블에서 다른 사람의 손톱을하고 있습니다.
그들은 그들에게 가짜 손톱을 씌우고 있습니다.
그들은 손톱을 자르고 있습니다.
그들은 손톱을 그리기 시작합니다.
잔디 깎는 기계의 폐쇄는 뒤에 걷는 사람의 신발과 함께 볼 수 있습니다.
카메라가 먼지 구멍에서 튀어 나와 나무 옆에 카메라를 내려 놓는 모습을 보여줍니다.
카메라가 나무 주위를 돌아 다니며 흙을 점검하는 사람을 보여줍니다.
험머는 보트를 경사로 아래로 뒷받침합니다.
사람이 배 뒤에 깨어 있습니다.
사람들은 보트에 앉아 있습니다.
여자는 싱크대에서 씻고 작은 병을 보여줍니다.
그런 다음 여자는 김이 나는 냄비에 몇 개의 감자를 넣습니다.
그 후, 여자는 그릇에 감자를 넣고 감자를 쉽게 껍질을 벗 깁니다.
화려한 타이틀 화면이 보입니다.
한 방에 두 사람이 천천히 뒤로 춤을 추고 있습니다.
타이틀 화면이로드되고 우리는 남자 춤만 본다.
우리는 제목과 녹색 방에서 혼자 춤추는 여성을 본다.
제목이로드되고 춤을 추는 동안 남자의 발이 보입니다.
제목이로드되고 춤추는 여성 피트가 보입니다.
한 남자가 군중이 환호하고 시계로 레슬링 링에 그의 어깨에 다른 남자를 잡고있다.
남자는 어깨에 남자를 땅에 던졌습니다.
두 사람은 모두 울려 땅에 눕습니다.
네 남자의 그룹은 카메라 앞에서 이야기합니다.
애니메이션 시퀀스가 ​​있습니다.
그들은 카메라 앞에서 계속 이야기합니다.
두 사람은 갈퀴를 들고 서서 가위 바위 보를합니다.
하나는 게임을 잃고 갈퀴를 뛰어 넘습니다.
그가 갈퀴 위에서 뛰어 내리는 모습.
다른 두 사람은 갈퀴를 잡고 가위 바위 보를합니다.
다른 사람이 길을 잃고 뛰어 넘습니다.
그들은 그를 뛰어 넘는 재연을 보여줍니다.
다른 사람들이 갈퀴를 잡고 가위 바위 보를 다시합니다.
하나는 잃고 다시 갈퀴 위로 뛰어 오른다.
그들은 그가 갈퀴 위에서 뛰어 내리는 모습을 보여줍니다.
그런 다음 다른 사람이 갈퀴를 뛰어 넘습니다.
그들은 다시 한 번 재생을 보여줍니다.
네 명 모두 다시 카메라 앞에서 이야기하고 있습니다.
그것은 당신의 튜브 채널의 다른 비디오로 끝납니다.
소년은 화장실에있는 작은 컵에서 무언가를 마신다.
소년은 방으로 뛰어 들어 침대에서 뛰어 내린다.
소년은 입안에서 물건을 삼키고 손으로 입을가립니다.
한 여자가 잔디를 깎고 잔디 깎기를 앞뒤로 밀고 있습니다.
그녀는 비디오가 끝나기 전에 잔디밭과 차도의 절반을 덮습니다.
자동차를 운전하고 경기장을 돌아 다니는 사람들과 함께 큰 건물이 보입니다.
그런 다음 여러 사람이 목표물에서 활과 화살을 쏘고 공중에서 손을 흔드는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 목표물에서 활과 화살을 계속 쏘고 다른 사람들은 옆으로 쳐다 봅니다.
남자는 무대에서 고정식 자전거에 앉아 운동을 시작합니다.
그는 한쪽 다리를 옆으로 붙입니다.
그는 내려서 손으로 서 있습니다.
남자가 마이크에 대고 말하면 두 사람이 피리를 연주하는 모습이 보이고 두 사람이 피아노를 연주합니다.
여자는 남자에게 말을 멈추고 남자는 플루트를 가져 와서 연주합니다.
남자는 그녀에게 플루트를 돌려주고 연주하면서 말을 계속합니다.
카메라는 나무가 우거진 지역을 돌아 다니며 스키를 타는 두 사람으로 이어집니다.
여러 사람이 스키를 타고 보트를 타고 트릭을 수행하는 다양한 사람들을 보여줍니다.
사람들은 계속 타고 타고 큰 기둥에 매달려 있습니다.
양복을 입은 남자가 피아노 연주자 앞에서 무대에서 플루트를 연주합니다.
연주를 마치고 피아노 연주를하는 사람이 일어 선다.
코트를 입은 남자가 눈 언덕 위로 보드를 당기고있다.
그는 언덕 아래로 스노우 보드를 시작합니다.
남자는 고글을 얼굴에서 들어 올려 웃었다.
사람들은 언덕 아래로 스노우 보드를 타고 있습니다.
한 남자가 막대기를 손에 들고 카메라에 말하는 것을 보았다.
남자는 여러 번 공을 쳐서 공을 집어 들고 먼 거리로 쳤다.
수술 옷을 입은 남자는 수술 절차를 위해 손을 씻는 올바른 방법을 보여주고 먼저 보석을 제거합니다.
그런 다음 의사는 손을 적시고 비누를 ads습니다.
그런 다음 의사는 손바닥을 문지르고 거품을 만듭니다.
그런 다음 손바닥으로 손을 문지릅니다.
그런 다음 외과 의사는 손가락으로 손등을 문지릅니다.
그런 다음 손바닥 걸쇠로 엄지 손가락을 문지릅니다.
그런 다음 손가락 끝을 손바닥에 문지릅니다.
그런 다음 손목을 문지르고 손을 wter로 헹구고 손을 완전히 말립니다.
사람들은 해변을 따라 걷는 것으로 보입니다.
페인트 볼 장비를 사용하는 여러 사람들이 장애물 코스를 밟고 있습니다.
사람들은 서로를 쏘고 장애물 뒤에 숨어 있습니다.
우승자는 들판을 가로 질러 춤을 추고 달려갑니다.
한 남자가 테이블에 앉아 탁자를 대항하여 그것을 밀고있는 스크루 드라이버를 잡고 있습니다.
남자는 시간을내는 척하고 드라이버 도구를 사용하여 맥주 캔에 구멍을 뚫어 내용물을 뿌립니다.
남자는 구멍을 위로 향하게하여 캔을 들어 올립니다.
남자는 상단을 연 후 구멍에서 맥주 캔의 내용물을 마신다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
한 여성이 앉아 앉아서 이야기하고 커피를 마신다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
완벽한 프랑스 매니큐어를 만드는 방법에 대한 자습서가 제공됩니다.
끝에 광고가 표시됩니다.
흰색 오프닝 화면이 보입니다.
그런 다음 비닐 봉지에 싸인 물건을 들고있는 남자를 봅니다.
한 여자가 남자와 합류합니다.
남자는 비닐 봉지를 엽니 다.
레이디 선물은 남자를위한 상자를 감 쌉니다.
남자는 선물 포장에 총을 걸립니다.
숙녀는 선물 포장을 마칩니다.
남자는 가장자리를 접고 여자는 테이프를 감습니다.
남자는 상자를 카메라에 선물하고 대화를 나눕니다.
닫는 화면이 보이고 검은 색으로 바뀝니다.
큰 마당은 나뭇잎이 정면에 배치되어 있고 남자가 카메라에 말을하는 모습입니다.
남자는 마당 주위에 나뭇잎을 밀어 넣습니다.
남자는 나뭇잎을 들고 카메라와 이야기합니다.
한 남자의 가까이 커피 컵을 들고 볼 수 있으며 그를 모금 복용으로 이어집니다.
그는 커피에 대한 승인으로 고개를 끄덕이며 사람 옆에서 더 많은 커피를 다시 마시는 것으로 나타났습니다.
한 남자가 차에서 타이어를 교체하는 방법을 보여줍니다.
자동차가 거리를지나 운전 한 후 사람이 러그 너트 제거 도구를 들고 차에 접근하는 주차 상태로 표시됩니다.
남자는 러그 너트를 뺀 다음 차를 올립니다.
그러면 남자는 타이어를 제거하고 여분의 타이어를 차 뒤쪽에서 빼냅니다.
그 남자는 차에 새 타이어를 넣습니다.
한 여자가 여러 개의 크리스마스 선물을 포장합니다.
여자는 미소하고 가위로 포장지를 자릅니다.
여자는 그릇에 곰 인형을 넣습니다.
여자는 흰색과 분홍색 상자에 두 개의 크리스탈 선물을 넣습니다.
여자는 은색 포장지에 싸여 덮여 선물을 보유하고있다.
여자는 보석 상자를 상자에 넣습니다.
여자는 금 그릇을 선물합니다.
여자는 그녀의 손으로 쌓인 포장 된 선물을 보유하고 있습니다.
여자는 손바닥에서 반짝이는 종이를 날려 버린다.
클립 스폰서가 소개되어 화면에 표시됩니다.
여자는 트랙에 선다.
그녀는 트랙에서 구부러집니다.
그런 다음 트랙을 따라 내려갑니다.
그녀는 점프하고 모래에 착륙했습니다.
젊은 여성이 카메라에 말을하는 것을보고 그녀의 머리를 과시하고 포니 테일에 묶습니다.
그녀는 머리카락을 뿌린 다음 앞머리를 묶은 다음 머리 끈을 묶은 머리로 밀어 넣습니다.
그녀는 결국 머리에 활을 넣고 카메라에 미소를 짓는다.
유아는 싱크대에서 손을 씻습니다.
그런 다음 유아가 얼굴에 물을 뿌려 웃습니다.
유아는 얼굴에 물을 넣고 머리를 움직입니다.
나무에 분필 보드처럼 보이는 특수 효과 소개가 나타나고 왼쪽 상단에 SKI SCHOOL이라는 단어가 나타나고 가운데 단어에는 하단의 웹 사이트와 함께 파란색 화살표 아이콘과 함께 "Ski Tips : FOOT ROTATION"이 표시됩니다. 오른쪽 상단에.
한 남자가 스키를 타면서 눈이 많은 산에 눈이 많이 내리고 설산을하고 있으며, 실제로 이야기하고 있으며, 계속해서 대화하면서 스키를 타는 방법에 대한 팁을주는 것처럼 보입니다.
그 남자는 이제 원래 서 있던 곳으로 돌아와서 다시 이야기하고 있습니다.
특수 효과 화면은 나무 배경과 함께 화면에 4 개의 다른 그림과 함께 단어 아래에 나타납니다.
여자가 수건을 입고 욕조 옆에 서 있습니다.
그녀는 면도 크림을 다리에 바르고 다리를 깎습니다.
그 남자는 바닥에 무릎을 꿇었지만 팔을 들고 바에 올라서 행동을했다.
그가 끝나면 뒤집고 활을 꿇고 다음에 의자에 앉아있는 소녀를 보여주고 다시 슬로우 모션으로 공연합니다.
다음으로, 소녀는 고르지 않은 바에서 흔들리는 모습을 보이며 그녀가 끝나면 그녀는 앉아서 그녀의 행동에 대해 이야기합니다.
베이지 색 재킷과 프린트 블라우스에 검은 머리를 가진 아시아 여성이 카메라 앞에서 이야기하고 있습니다.
파란색과 노란색 다이아몬드 프린트가있는 4 개의 흑백 연이 지상에서 날고 있으며, 녹색 문어, 용과 다른 연 모양의 하늘이 하늘을 날고 있으며, 빨간색의 남자는 연을 당기고 있습니다.
원거리에서 발사 된 샷을 던지는 동안 한 남자가 원으로 회전하는 것으로 보입니다.
그런 다음 여러 사람이 여러 장소에서 여러 물체를 멀리서 멀리 떨어 뜨려 놓습니다.
사람들은 경기장의 스탠드에 있습니다.
황소는 말에 의해 경기장에서 마약을 가져옵니다.
여자가 카메라와 대화 중입니다.
한 남자가 여자가 말에서 일하는 동안 일이 어떻게 작동하는지에 대해 말하고 있습니다.
그는 말을 할 때 손 소독제로 손을 씻습니다.
그런 다음 그는 비누를 얻었고 손을 매우 깨끗하게 씻기 시작합니다.
그는 냅킨을 잡고 계속 말하면서 손을 말립니다.
여자는 경마장에서 이륙 할 수있는 위치에 있으며 남자는 그녀가 갈 길을 벗어납니다.
그런 다음 그녀는 속도를 늦추고 트리플을 모래로 뛰어 들어 16 인치 자 끝까지 끝까지 만듭니다.
다음으로 그녀는 기쁨으로 가득 찬 공중에서 팔을 들어 웃으며 선로에서 서있는 모습을 보여줍니다.
남자와 여자가 ​​대화하는 동안 신발 한 켤레가 테이블에 표시됩니다.
여자는 남자에게 팔씨름을하도록 도전한다.
남자는 테이블에서 신발을 제거합니다.
여자와 남자 팔 씨름.
남자가 여자를 때린다.
그는 신발을 꺼내 테이블에 다시 표시합니다.
대화를 계속하면서 여자와 남자가 웃습니다.
사람들은 혼자서 스튜디오에서 발레를 연습합니다.
그런 다음 소년과 소녀 춤 발레, 남자가 들어와 소녀와 춤을.
그 후 다른 사람들이 관찰하는 동안 여러 커플이 발레를 춤 춘다.
한 여자가 강아지를 안고 화장실로 가서 욕조에서 목욕을하고 몸을 비누로 문지른다.
개는 여자가 수건을 잡고 강아지의 몸을 말릴 때까지 기다립니다.
개는 화를 내고 그의 이빨을 보여줍니다.
그런 다음 여자는 개에게 키스를합니다.
검은 턱시도에있는 남자가 카메라에 말하고있다.
사람이 백그라운드에서 걷습니다.
한 무리의 사람들이 백그라운드에서지나갑니다.
우리는 포커 게임이 진행되는 것을 본다.
카메라 앞에 이상한 사람이 나타납니다.
우리는 첫 번째 사람을보고 카드를 처리하고 검은 화면으로 사라집니다.
빠른 제목 화면이 나타납니다.
우리는 자전거 공장에서 다양한 일을하는 남자를 봅니다.
남자는 자전거를 빨리 조립하고 상자에 넣은 다음 컨베이어 벨트에 넣습니다.
그런 다음 자전거 상자에 도구를 넣은 사람이 보입니다.
남자는 조각을 꺼내 자전거를 조립하기 시작합니다.
우리는 공장을 간단히 봅니다.
우리는 자전거를 조립 한 남자에게 돌아갑니다.
그는 끝나고 고객 서비스 전화 번호를 볼 수 있습니다.
그러면 제목 표시 화면이 나타납니다.
남자는 근접 촬영과 함께 하모니카 레슨을 제공하고 기본적으로 하모니카를 연주하는 방법에 대해 말할 수있는 방법을 제공합니다.
남자는 다른 유형의 하모니카도 소개합니다.
멕시코 밴드가 연주하고 노래하고 있습니다.
카메라는 각 멤버를 근접 촬영합니다.
사람들이 듣고 있습니다.
밴드 이름은 셔츠 뒷면에 있습니다.
담배를 피우고 말하기의 다양한 사진으로 이끄는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
남자는 담배를 끊고 간헐적으로 사진을 보여주는 동안 계속 말하고 담배를 닫습니다.
좋은 일을하기 위해 이길 수있는 많은 트로피가 있습니다.
자전거를 탄 남자들이 레이스를 시작하기 위해 기다리고 있습니다.
경기가 시작되기 전에 두 사람이 함께 주먹을 쳤다.
관중들은 환호하고 라이더들은 이기기 위해 열심히 노력하고 있습니다.
운동 선수가 원을 그리며 들판을 가로 질러 긴 토론을 던지는 것을 볼 수 있습니다.
그는 셔츠로 얼굴을 땀을 흘리면서 위로 올라가서 원 안에 몇 개의 공을 더 던졌습니다.
어린 소년이 보도에 밖에 서있는 그는 뭔가를 들고 그의 뒤에 그의 팔이있다.
그런 다음 그의 손에 물건을 돌리기 시작한 곳은 정말 위험 해 보입니다.
그는 많은 속도를 잡을 때 그것과 함께 돌기 시작합니다.
그런 다음 갑자기 제어권을 잃고 땅에 떨어지게됩니다.
여자는 헛간에서 말을 타고 다른 여자는 밧줄으로 말을 선도하고 있습니다.
말을 타고 다양한 사람들의 사진이 표시됩니다.
할 말은 헛간에서 말을 타는 사람들과 말을 타는 사람들의 사진입니다.
여자는 승마 트랙에서 말을 타고있다.
여자 아이도 트랙에서 뛰어 내리고 있습니다.
아이들은 TV 앞에서 놀고 거실에 있으며 분위기에 그들의 사진을 보여줍니다.
아이들은 다리에서 춤을 추고 수영장으로 뛰어 들었습니다.
사람들은 앉아서 트랙에서 많은 범퍼 카드를 운전하고 있습니다.
그들은 슬램과 서로 충돌, 재미.
빈 해변이 보이고 사람들이 해안을 향해 차를 끌어 올리기 시작했습니다.
그러면 보도가 나타나고 소년이 해변 근처 도로에서 스케이트 보드를 치기 시작합니다.
그는 사람과 차를 지나는 도시를 통해 속임수와 스케이트 보드를 계속하고 있습니다.
잠시 후, 그는 휴식을 취하고 스케이트 보드를 계속하기 위해 다시 일어나기 전에 다른 남자와 대화를 시작합니다.
큰 쓰레기통을 비롯해 주위에 여러 사람이 나뭇잎을 모으는 모습이 보입니다.
여자가 군중에게 말을 걸고 더 많은 일을하도록 고무시키는 동안 더 많은 사람들이 나뭇잎을 긁어 모으는 것을 보았습니다.
사람들은 계속 일하고 태양이 나무에 비칩니다.
회색 워밍업 소송에서 남자는 그물 뒤에 넣어 샷을 관행.
녹색 셔츠를 입은 또 다른 남자는 그물 게이트 뒤에있는 들판에 포환 던지기를합니다.
스틸 사진은 샷 퍼트를 연습하는 여러 남자들 사이에 등장합니다.
일련의 샷 투 스로우는 연속 토스로 제공됩니다.
일련의 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 컬링 스톤과 그래프를 봅니다.
우리는 돌을 밀고있는 사람을 봅니다.
우리는 다른 그래프에서 돌을 봅니다.
우리는 한 남자가 돌을 밀고 사람들이 그 돌 앞에서 휩쓸리는 것을 봅니다.
카메라가 여러면에서 돌아가는 동안 해변에 로션을 바르는 여성의 다양한 장면이 표시됩니다.
몸 전체에 로션을 문지르고 거리를 매끄럽게 바라 보는 다양한 각도의 여성이 더 많은 장면을 보여줍니다.
한 여성이 사무실에서 이야기하고 분홍색 항목을 들고 있습니다.
여자는 바닥에 게임 보드에 분홍색 항목을 던졌습니다.
그런 다음 돌 차기 놀이를 뛰고 분홍색 아이템을 가져옵니다.
그녀는 다시 던지고 다시 점프하여 분홍색 아이템을 집어 올립니다.
욕조에 강아지의 그림은 도구를 들고 손과 욕조 주위를 방황하는 개로 이어집니다.
사람은 솔에 치약을 넣고 강아지의 이빨을 앞뒤로 닦습니다.
마침내 그녀는 강아지의 입에 젤을 넣고 강아지는 카메라를 흔들며 침대에 앉아있는 것을 본다.
한 팀의 플레이어가 들판에서 뛰어납니다.
그들은 어떤 종류의 라켓을 들고 있습니다.
서로 스윙.
일부 플레이어는 노란색 선을지나갑니다.
하나는 음료를 들고 다른 하나는 그녀의 머리와 함께 재생하는 동안 두 여자는 카메라를 흔들며 볼 수 있습니다.
소녀들은 유리를 마시고 카메라에 재미있는 얼굴을 만들어 조금씩 걸어 다닙니다.
우리는 수영장에서 물속에서 두 사람을 봅니다.
사람들은 하나의 오리발을 교환합니다.
남자들은 한숨을 쉬기 시작합니다.
그들의 다른 오리발 교환.
남자들은 공기 장비를 교체합니다.
올바른 사람이 팔 구멍을 찾을 수 없습니다.
한 남자가 걸어서 신발을 건널 때 운동 선수가 바닥에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 신발을 신고 들판을 돌아 다니기 시작합니다.
카메라가 뒤에서 쫓아가는 동안 남자는 공을 차며
기계 가까이에 인쇄 용지가 표시되고 사진 주위 사람들이 일하게됩니다.
사람들은 계속해서 종이를 집어 넣고 측정하고 테이블 위에 놓는 기계로 작업합니다.
그런 다음 사람들은 종이를 벽에 걸고 결국 그것을 보여줍니다.
남자 친구의 그룹은 화장실에서 이야기하고 그의 다리를 면도하기 위해 소년을 대담하게 재미 있습니다.
카메라는 소년의 다리로 이동하여 친구 중 한 명이 전기 면도기로 다리에서 머리카락을 깎아냅니다.
여자가 평형 빔에서 올림픽에서 일과를 마치고 있습니다.
그녀는 정상적으로 위아래로 점프 한 다음 약간의 포인트 공제를 위해 넘어집니다.
그녀는 일상을 마치고 코치로부터 포옹을받습니다.
여자 아이가 카메라에 말을하고 미용실에 들어와 스타일리스트와 악수합니다.
예술가의 여러 장면이 보여지고 남자는 여자의 머리를 자르기 시작합니다.
그는 그녀에게 머리카락을주고 그녀의 머리카락을 씻은 다음 더 많은 상처와 거울을 들여다 보았다.
결국 그녀의 머리카락은 마치 예술가처럼 보이고 그녀는 미소를 지으며 사람을 안아주고 작가와 그녀의 나란히 그림으로 끝납니다.
사람이 헛간의 지붕에 크레인의 바구니에 있고, 남자는 밧줄을 잡고 트럭에 선다.
연기가 테이블 근처에 온다.
사람들은 헛간 시청 앞에 서 있으며, 두 여자와 두 아이가 헛간 앞에 서 있습니다.
남자는 스폰지에 스폰지를 담근다.
그는 스폰지를 사용하여 소년 전체에 검은 진흙을 닦습니다.
다른 사람들은 페인트로 사람들을 덮고 있습니다.
그들은 스페인에서 황소의 달리기를 준비하고 있습니다.
여자는 브러시를 잡고 말까지 걸어갑니다.
안정에서 말의 외 투의 여자 브러쉬.
소녀는 말에서 발목 교정기를 제거합니다.
소녀는 중괄호를 감싸서 버리십시오.
말은 마구간에서 머리를 내밀고 남자는 시계를 본다.
그는 호수 옆에 말을 서서 남자가 카메라를 들고있다.
그는 터널을 통과하고 다리를 따라 걷으며 절벽 위에 서 있습니다.
그는 길을 운전하고 급류 강에서 래프팅을 기록합니다.
사람들은 뗏목을 타기 전에 절벽에서 깊숙한 곳으로 뛰어 들었습니다.
남자는 성적에 앉아 껌을 씹는입니다.
남자는 큰 기둥을 잡고 창 던지기 던져 실행하는 ractrack에 서 있습니다.
사람들이 계단을 내려 가고 있습니다.
네온 코트를 입은 한 남자가 창 밖에서 막대기로 카메라로 차를 운전하고 있습니다.
그는 자신을 기록하면서 웃으면 서 눈에 빨리 운전했다.
그와 그의 승객은 눈 덮인 마운드에 서서 스스로 기록하면서 회전합니다.
그런 다음 톱을 사용하여 눈 속에서 길을 자릅니다.
그들은 얼어 붙은 물 경로에 스키를 탄다.
타이머가 그녀를 기록하는 동안 사람이 루빅스 큐브를 해결하는 테이블 뒤에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
두 남자가 그녀의 주위에 서있는 것을 보았고 소녀가 결국 끝날 때 물건을 쓰십시오.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
한 남자가 큰 수영장으로 반복해서 뛰어 들었습니다.
측면 중간에 앉아있는 사람이 앉아있는 동안 사진을 찍습니다.
앉은 사람은 서서 다이버의 사진을 찍습니다.
다이버는 수영장 가장자리로 수영합니다.
한 장의 종이에서 마이크에 읽는 동안 한 남자가 미국 국기 앞에 무대에 서있다.
그런 다음 군중이 비명을 지르면서 군중 앞에서 보여집니다.
남자들은 밖으로 나가 다트 던지기 도전에서 경쟁하기 시작합니다.
우승자는 나중에 인터뷰를합니다.
흑인은 수염과 얼굴을 사랑하는 마음으로 애무합니다.
흑인은 클리퍼 트리머를 사용하여 수염과 얼굴을 다듬습니다.
흑인은 클리퍼에 주황색 부착물을 부착하고 수염을 계속 다듬습니다.
흑인은 얼굴과 수염을 씻고 다양한 액세서리를 표시하고 얼굴과 수염에 적용합니다.
비디오는 트랙 러너의 여러 클립으로 이어져 점프가 슬로우 모션으로 다시 표시되면서 막대 위로 점프합니다.
더 많은 사람들이 바를 치고 점프하지 않고 바 위로 점프하는 것으로 보입니다.
차에 창문이 내려지고 벗은 남자가 있습니다.
작은 타이트한 속옷 세척 차에 shirtless 남자를 본다.
남자들은 속옷 만 입은 채로 주차장을 걷습니다.
한 남자가 젖은 머리카락을 흔들었다.
한 남자가 다른 남자의 엉덩이를 씻는다.
남자가 물을 닦고 카메라를 봅니다.
남자들은 줄을 서서 춤을 추며 세차를하는 장면들을합니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
한 남자가 다이빙 보드에서 수영장으로 여러 번 뛰어 내립니다.
다른 사람이 수영장에서 수영하고 있습니다.
그는 표면을 뒤집기 전에 물에 뒤집어집니다.
몇 명의 여성이 무대 밖으로 나가서 여러 가지 운동을하고 그룹으로 운동합니다.
그들이 계속됨에 따라, 몇몇 사람들이 무대를 지나서 공연을 시작합니다.
강사는 계속 춤을 추고 다른 팀은 춤을 추고 함께 박수를칩니다.
상업용 광고 호박 절단기, 호박 칼 및 호박 빛은 시범을 위해 호박을 준비하는 두 소년과 한 어머니의 가족을 사용하여 표시됩니다.
어린 소년은 호박을 사용하여 얼굴을 호박 모양으로 자릅니다.
소년은 호박 특종을 사용하여 호박을 떠 내리는 것으로 보입니다.
그러면 어머니가 몸을 기울여 호박에 호박 빛을 두어 소년과 호박 사이에 미소를 짓는 모습을 보여줍니다.
여자는 그녀의 무릎에 고양이를 잡고있다.
한 남자가 고양이의 손톱을 자르고있다.
맥주를 마신 튜브에 앉아있는 사람이 있고, 다른 사람들은 멀리서 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
맥주를 마시고 서로 이야기하면서 튜브를 타고 달리는 사람들이 더 많은 장면을 보여줍니다.
화면 중간에 Around the House Menards 로고가 깜박 거리면서 여러 주방이 배경으로 표시됩니다.
그 후, 파란색 폴로의 한 남자가 부엌 벽 뒷면에 타일을 붙여 집을 개조하는 것으로 보입니다.
다른 사람은 벽을 사포로 칠하고 다른 집을 개조하는 것으로 보입니다.
타일 ​​블록이 다시 표시되지만 뒷면의 그물을보기 위해 뒤집어집니다.
남자들은 계속해서 집을 개조하고, 벽을 측정하고, 조명을 고정시키고, 타일을 벽에 붙입니다.
마지막으로 벽의 완제품이 표시됩니다.
큰 바위가 나타나고 사람들이 사물을 움직여서 새로운 세그먼트로 이끌고 있습니다.
여자가 말을 걸고 날씨 보고서로 인도하는 동안 남자가 호박을 자르는 것을 볼 수 있습니다.
그러면 그 남자는 호박을 사람들의 주위에 보여주고 닫습니다.
한 남자가 주차장에서 큰 빗자루를 사용하고 있습니다.
그는 빗자루를 원 주위로 돌고있다.
회전은 주차장에서 나뭇잎 더미를 닦습니다.
10 대 소년이 스폰지를 때린다.
소년은 파란색 천으로 눈을 가리는 동안 피냐타가 떨어질 때까지 피 나타를 때립니다.
한 남자가 손으로 얼굴을 문지른 후 집게를 내밀었다.
두 아이가 밖에서 뛰어 내리고 있습니다.
두 명의 성인이 아이를 위해 줄넘기를 들고 바닥에 무릎을 꿇고 있습니다.
여자가 카메라와 대화 중입니다.
소년은 점프 로프 동안 그의 얼굴에 유리를 쏟아.
남자는 빈 법원에서 비치 풋볼을하고 있습니다.
남자는 머리에 다른 선수를 걷어차 고 그는 그의 머리를 보유합니다.
5 ~ 6 명의 어린 소년들이 농구를하면서 동봉 된 탄력이있는 집에서 튀어 오르고 뛰어 내립니다.
아이들이 계속 튀고 점프하면서 코치가 휘파람을 불면서 그들을 안내합니다.
코치의 지시에 따라 교대로 오렌지색 공을 던졌습니다.
한 남자가 큰 노치를 도끼로 lo으로습니다.
남자는 장갑을 낀 손을 사용하여 통나무에서 쪼개진 나무를 털어냅니다.
한 남자가 물에 서있는 동안 카누를 당기는 동안 다른 두 사람이 카누를 타면서 백그라운드에서 다른 사람을 볼 수 있습니다.
아이와 다른 남자는 카누에 앉아 남자가 노를 저어줍니다.
카메라는 전경에서 첫 번째 사람을 보여주기 위해 이동합니다.
아이와 첫 남자는 카누를 타면서 첫 남자는 노를 저었다.
비디오 중에 보여지는 다양한 사람들의 일련의 정지 이미지가 표시됩니다.
사람이 호수에서 바람 서핑을하고 있습니다.
다른 윈드 서핑 선수들은 그 뒤를지나갑니다.
우리는 한 남자가 걸어서 로잉 머신에 앉아있는 것을 본다.
남자는 물에서 마신다.
남자는 기계에 빨리 줄을 섰다.
제목 화면이 나타납니다.
우리는 그 남자가 노를 멈춰 걷다가 카메라를 가져옵니다.
그러면 남자는 노를 젓는 기계에 화면을 보여줍니다.
남자가 손가락으로 키스하고 카메라가 땅에 떨어졌습니다.
젊은 여자는 고양이와 놀고의 자에 앉아있다.
그녀는 옷 핀을 잡고 머리카락의 목덜미를 잡고 고양이 손톱을 자릅니다.
잠시 후, 고양이는 그녀의 손을 물 으려고 시도하고, 일단 소녀가 끝나면 카메라에서 핀과 파도를 제거합니다.
나이든 신사가 갈색 말을 칫솔질하고있다.
그는 돌아 서서 나이 많은 여자와 대화를 나눕니다.
말은 다리를 들어 올립니다.
한 남자가 모래 구덩이에 서서 몸을 돌면서 물건을 던지기 시작합니다.
그 남자는 여러 번 돌면서 물체를 멀리 떨어 뜨려 놓았다.
한 남자가 차고에 테이블에 신문이 있습니다.
그는 호박을 깎아 내면을 제거하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 그는 호박에 디자인을 새기고 참신한 등불을 만듭니다.
우리는 모자를 쓴 사람을 수영장에서 본다.
우리는 남자가 공으로 목표를 만드는 것을 봅니다.
우리는 또 다른 목표를 얻었습니다.
우리는 다른 목표가 득점되는 것을 본다.
우리는 남자가 득점하고 수영을하는 것을 봅니다.
우리는 남자가 야외에서 수영하는 것을보고 3 가지 목표를 세웁니다.
우리는 다른 점수와 남자들이 물에서 노는 것을 본다.
완벽한 샌드위치를 ​​만드는 방법을 읽는 단어가 화면에 표시됩니다.
필요한 재료는 빵, 치즈, 햄, 칠면조 서브 키트 델리 고기, 크래프트 리얼 마요네즈, 매운 갈색 겨자, 조미료 및 나이프입니다.
두 조각의 빵에 마요네즈를 뿌린 다음 겨자에 얹은 빵과 두 조각의 빵에 햄을 넣은 다음 칠면조 고기를 넣고 다른 맛을 내십시오.
로데오의 문에서 황소가 나오고 반지를 입은 남자가 등을 대고 뛰어 내린다.
남자는 반지에서 떨어진 모자를 집어 들었다.
남자는 충전 황소를 피하고 돌아 다닙니다.
남자는 반지에 모자를 떨어 뜨린다.
남자는 황소를 피하기 위해 벽을 뛰어 넘습니다.
다른 사람이 문을 열고 황소를 불러 핀에 들어갑니다.
짐승 모드라고 말하는 남자이나 셔츠는 체육관없이 할 수있는 최고의 무료 운동이 무엇인지에 대한 비디오를 만들고 있습니다.
그는 무게가없는 웨이트 바를 가지고 있으며 특정 방식으로 구부립니다.
다양한 웨이트 위치에 웨이트 바를 사용하는 방법을 보여줍니다.
그가 웨이트 바를 완성하면 그는 뒤로 물러서서 그것에 대해 이야기합니다.
두 사람은 nunchucks와 함께 일상을 안무합니다.
소녀들은 눈덩이를 떨어 뜨리고 춤을 춘다.
세 번째 사람이 합류했다가 떠납니다.
운동 여자는 극 위로 슬로우 모션으로 점프 한 다음 같은 점프를 시도하는 몇 명의 더 많은 여자가 보여진다.
카메라가 슬로우 모션으로 캡처하는 동안 몇 명의 더 많은 여성이 점프를 수행합니다.
한 여자가 물을 마시려고 몸을 굽히고 훌라후프를 돌면서 몸을 돌린다.
여자는 훌라 후프를 계속 돌면서 도심에서 몇 가지를 더 잡고 묘기를 수행합니다.
한 남자가 몸무게를 잡기 위해 구부러진 프레임으로 들어가는 것을 보았고 자신을 위로 들어 올리기 시작합니다.
그런 다음 점프하면서 몸무게를 늘리면서 어깨 위로 몸무게를 여러 번 들어 올립니다.
아기가 웃으면 서 카메라에 웃으면 서 스윙에서 4 번 스윙하는 모습이 보입니다.
아기는 카메라를 바라보고 웃으며 계속 앞뒤로 움직입니다.
여성은 그녀의 몸에 매우 유연하면서 훌라 후프로 트릭을하고있는 것 같습니다.
훌라 후프하는 동안 레이디는 또한 한 바퀴 자전거를 탄다.
소녀는 매트에 서있는 동안 훌라 후프와 같은 자리에 서있는 두 개의 훌라 후프가있는 훌라 후프입니다.
소녀는 훌라후프가 거꾸로 매달려 있고, 매트에 쪼개지는 동안 그녀의 손을 훌라후프합니다.
소녀 훌라 후프 큰 타이어 훌라 후프 다음 그녀의 두 손과 공중에서 한 발을 사용하여 세 훌라 후프와 훌라 후프.
다른 소녀들이 계속 그녀를 더 추가하면서 소녀는 한 번에 많은 훌라 후프를 훌라하려고합니다.
운동 선수가 큰 트랙을 뛰어 넘어 창을 공중으로 던지는 것을 볼 수 있습니다.
그녀의 던지기는 슬로우 모션으로 다시 나타나고 몇 차례 더 많은 선수들이 선회를합니다.
자동차가 세차장으로 운전합니다.
운전사는 돈을 꺼내 기계에 돈을 넣습니다.
그런 다음 사람은 압력 세척기로 차를 씻습니다.
다른 기계와 자동 판매기가 보입니다.
여자는 믹서기와 다양한 재료의 앞에 섬에 부엌에 서있다.
그녀는 사과와 설탕을 얼음이 든 믹서기에 넣고 함께 섞습니다.
그런 다음 계속 이야기하면서 혼합물을 두 잔에 부어 넣습니다.
남자는 야외에서, 시트 락의 스택에서 전선을 절단합니다.
그는 시트를 옮긴 다음 바닥에 진흙을 깔고 내려 놓습니다.
남자는 큰 시트를 땅에 대고있다.
우리는 사람들이 범퍼카를 타고있는 것을 본다.
여자는 주름이 장난감을 흔들며입니다.
회색의 작은 소년 미소는 카메라.
우리는 빨간 모자를 쓴 남자가 열심히 웃고있는 소년을 봅니다.
오른쪽에 교통 체증이 있습니다.
흰 셔츠를 입은 여성을 확대합니다.
하얀 미소녀가 카메라를보고 미소 짓는다.
타는 것은 끝나고 사람들은 모두 일어 선다.
한 남자가 빠른 속도로 매우 가파른 언덕 아래로 스노우 보드를 타고 있습니다.
이 비디오는이 여행을 매우 흥미 진진하게 보여주는 다양한 각도로 보여줍니다.
아이는이 목적을 위해 통나무에서 뛰어 내리고 언덕을 계속 내려갑니다.
노란색으로 된 또 다른 남자는 산을 내려가는 동안 작은 눈 램프에서 역행을합니다.
파란색으로 된 다른 사람도 똑같이하고 세 사람 사이에 다양한 상처가 있습니다.
그들은 고도로 숙련되고 그들이 찾을 수있는 모든 장애물을 넘어갑니다.
비디오는 여러 사람이 카메라와 대화 할 때 매우 바위가 많은 산을 하이킹하는 모습을 보여줍니다.
등반 한 사람들은 스턴트처럼 무모하게 스노우 보드를 밟습니다.
어린 소년 페인트 브러시를 파란색 양동이에 담그고 절곡입니다.
그는 그 앞에서 울타리를 그립니다.
그는 카메라를 향해 걷습니다.
한 사람이 튜빙 참가자를 쫓아 스노우 슬라이드를 타기 시작합니다.
카메라는 스스로 내려 가기를 기다리는 두 명의 괴경으로 이동합니다.
다음 두 사람이 슬라이드를 타고 내려갑니다.
마지막으로, 카메라맨이 타고 우리는 그들을 통해 대리 생활을합니다.
세 소년은 크로켓 망치와 크로켓 볼이있는 커다란 녹색 잔디밭에서 크로켓 게임을합니다.
소년은 크로켓 말렛과 공의 가방과 함께 외부 벤치에 앉아 서로 이야기합니다.
그런 다음 소년들은 들판에 들어가서 크로켓 도구를 풀려고 애썼다.
소년들은 게임을 시작하면서 서로 대화를 나누고 들판을 통해 서로를 쫓아 땅에 닿습니다.
소년들은 마침내 들판에서 함께 휴대 전화를보고, 그들의 크로켓 망치를 서로 겹쳐서 겹쳐서 망치를 구멍으로 안내함으로써 크로켓 목표를 통해 공을 얻는 것처럼 보입니다.
자동차는 눈 덮인 고속도로에서 운전하고 있습니다.
설탕 산에 표시가 보이고 스노 보드를 연습하는 사람들을 peolpe.
사람들은 눈 덮인 언덕 아래로 스노우 보드를 타고 있습니다.
눈 덮인 자동차가 눈 덮인 언덕을 타고 있습니다.
남자들은 언덕에서 스노우 보드를 타고있다.
어린 소년이 포장 도로에서 홉 스카치를 재생하고 있습니다.
그 뒤에 트럭이 있습니다.
그는 실제로 그것을 제대로하지 않습니다.
그는 모든 숫자를 뛰어 넘습니다.
그는 게임을 진행합니다.
만화 건물이 보여지고 나서 한 쌍의 천사가 보입니다.
우리는 세탁물로 가득 찬 양동이를 본다.
비디오는 옷을 세탁 할 때 몸을 담그고 칫솔질하고 손을 씻는 방법을 설명합니다.
그런 다음 옷을 헹구고 말려서 말리는 것에 대해 이야기합니다.
Laundry Bin Heaven 광고 전에 빈 건조기가 보입니다.
소년은 플루트 연주 음악 스탠드 뒤에 서있다.
그는 떠나기 전에 연주를 멈추고 미소 짓는다.
한 남자가 기타를 잡고 카메라와 기타 사이를 돌아 다니며 4 번째로 보인다.
그는 기타의 목을 위아래로 움직여 카메라에 부드럽게 노래를 부릅니다.
여자는 쿠키에 대해 생각하고 그녀의 작은 소파에 앉아있다.
맛있는 쿠키를 만드는 데 필요한 모든 재료와 쿠키를 만드는 데 필요한 장비를 알려줍니다.
그녀는 부엌에 가서 오븐을 켜고 키친에 재료를 섞기 시작합니다.
멋지게 섞인 그녀는 오븐에 쿠키를 넣고 그들이 할 때 그녀는 그녀의 테디 베어와 함께 그녀의 소파로 돌아와 뭉친다.
남자가 카메라에 말하는 것을보고 브러시로 검은 구두를 닦기 시작합니다.
그는 신발 주위를 가리키고 손으로 신발을 뒤집습니다.
요리사가 부엌에서 일하고 있습니다.
그는 디지털 화면에서 버튼을 누른다.
그는 기계에서 요리하는 파스타의 큰 접시를 준비합니다.
작은 그룹의 사람들이 범퍼카에 앉아 서로 충돌하면서 운전을 시작합니다.
카메라는 차를 움직일 수없는 여성을 따라 가고 옆에있는 다른 사람들은 다른 사람들이 충돌 할 때 어떻게 운전해야하는지 지시합니다.
다른 남자가 그를 보유하고있는 동안 한 남자가 하네스가있는 다리 난간에 선다.
남자가 다리에서 강 아래로 뛰어 내린다.
남자는 급류 위로왔다 갔다 움직입니다.
타이틀 크레딧이 화면에 표시됩니다.
여자는 체육관에서 카메라에 말한다.
여자는 리프팅 운동을 보여줍니다.
여자가 카메라로 돌아와서 다시 대화를 나눕니다.
최종 크레딧이 화면에 나타납니다.
길가에 주차 된 두 대의 차가 서로 마주 보면 카메라가 움직입니다.
그런 다음 잔디밭을 따라 트랙터를 타고 잔디밭을 자르고 카메라맨 주위로 움직입니다.
사람들은 썰매에 눈 언덕을 내려 가고 있습니다.
사람들은 언덕 옆에 서서 그들을보고 있습니다.
사람들은 눈 속에서 눈 사람을 만들고 있습니다.
"바람없이 연을 날리는 방법"이라는 단어가 검은 화면에 나타납니다.
노란 티셔츠를 입은 남자가 큰 교외 필드에 나타납니다.
남자는 긴 노란 꼬리를 가진 무지개 색깔의 연을 함께 넣습니다.
남자는 연의 끈을 잡고 작은 녹색 잔디 깎기 트랙터를 운전합니다.
한 젊은 아가씨가 화면에서 말을하고 비행 연을 잡고 트랙터를 운전합니다.
사람의 가까이는 그 뒤에 사람에게 말을하고 물을 따라 얕은 볼 수 있습니다.
사람들은 물이 튀는 동안 물을 따라 계속 타면서 여자는 얼굴을 닦지 않습니다.
한 무리의 사람들이 한 여자가 지나간 지역을 돌아 다니는 것을 목격하고 있습니다.
여자는 카메라에 말을하고 해변 지역을 계속 돌고있다.
그녀는 과거의 사람들뿐만 아니라 보드 워크를 따라 달려 가서 경주를하고 인터뷰를 마칩니다.
해변 옆의 야외 장면은 리조트 근처에 많은 군중을 보여줍니다.
그들은 몇몇 전문 스케이트 보더들이 경사로에서 스턴트를하면서 환호하고있다.
공중에서 뒤집고 돌면서 경사로를 오르 내립니다.
수상자들은 케이크가 완성되면 사진을 위해 포즈를 취합니다.
사람이 장대를 가지고 긴 트랙을 따라 내려가 자신을 앞으로 밀려 고 시도하는 것을 봅니다.
다른 사람이 극을 밀려 고 시도하고 실패하면 그녀의 달리기는 슬로우 모션으로 다시 나타납니다.
벽을 뛰어 넘어 높이를 높이 지 않는 사람들이 더 많은 클립을 보여줍니다.
해변가의 그룹은 수영복을 입고 바쁜 해변에서 발리볼 게임을합니다.
여자는 서브를 한 후 춤을 추고 친구를 안아줍니다.
플레이어는 점수를 얻어 팀원에게 5 점을줍니다.
해변에서 사람들이 물에서 놀고 있습니다.
사람들은 방에서 운동하고 있습니다.
그들은 발판을 밟고 있습니다.
그들은 운동하는 동안 함께 춤을 추고 있습니다.
여자는 작은 소년이 슬라이드 아래로 슬라이드를 돕고 있습니다.
여자는 작은 소년이 빨간 조끼에 다른 사람의 팔에 아래로 슬라이드를 돕는 슬라이드 상단에 있습니다.
한 여자가 소년을 슬라이드 아래로 돕고 있으며 빨간 조끼를 입은 같은 사람이 그들을 잡는다.
빨간 조끼를 입은 사람이 그 아이에게 키스했다.
소년은 냉각 선반에 갓 구운 쿠키를 넣습니다.
하나는 붙어서 주걱을 핥습니다.
빨간 셔츠와 흰색 반바지를 입고 소녀는 그녀의 손에 칫솔로 싱크대에 그녀의 욕실에 서 있습니다.
그녀는 치약을 가지고 그것을 브러시에 바르고 칫솔질을 시작합니다.
그녀는 양치질하면서 몸을 흔들면서 춤을 추기 시작합니다.
그녀는 계속 솔질하고 춤을 추며 웃었다.
그런 다음 그녀는 입에 치약 거품이 가득 차서 나오는 것을 알고 싱크대에 뱉어냅니다.
빵 두 조각, 접시, 치즈 두 조각이 카운터에 있습니다.
그런 다음 사람은 한 조각을 가져다가 버터를 뿌려 치즈 두 조각을 넣고 다른 조각을 그 위에 추가합니다.
샌드위치는 이제 양쪽에 버터가 있으며 샌드위치는 프라이팬에 넣고 튀겨집니다.
완료되면 빨간색 접시에 놓고 두꺼운 나이프로 반으로 자릅니다.
많은 사람들이 찾고있는 동안 한 무리의 남자들이 축구를하는 모래 사장에 있습니다.
한 남자가 공을 매우 세게 차서 골대에 넣고 두 팔을 공중에 던지고 팀원에게 하이 파이브를 주면 모두 다음 경기를 위해 제자리로 돌아갑니다.
차기 된 목표의 재생은 재생되지만 슬로우 모션으로 재생됩니다.
사람이 테이블 뒤에 칼을 갈고 있습니다.
사람들은 탁자 앞에 서 있습니다.
칼 깎이를 집어 칼을 깎는 데 사용합니다.
플래시가있는 오프닝 시퀀스가 ​​보입니다.
우리는 마당에 두 사람이 잔디밭에서 물건을 밀고있는 것을 본다
우리는 잔디에 흙 패치가 보입니다.
장치의 모니터가 보입니다.
우리는 먼지가 많은 나무를 봅니다.
마당에 뿌리가 보입니다.
