결국, 한 남자가 의자를 들고 낚시를 시작하고 그의 줄에서 물고기를 빼냅니다.
한 남자가 카메라와 대화를 나눈 후 스케이팅에 대한 소개 화면을 따릅니다.
그는 계속해서 카메라와 대화하고 보드 전체에서 다양한 트릭을 수행합니다.
회색 셔츠와 청바지에 주황색 헬멧을 쓴 남자가 울타리를 다듬고 있습니다. 그는 울타리에 서서 울타리를 세우고 다듬습니다. 남자는 울타리를 계속 다듬습니다.
흰 셔츠와 주황색 헬멧을 쓴 남자가 불에 탄 울타리를 손질하고 있습니다.
지저분한 아이가 아이스크림 콘을 먹고 있습니다.
그는 부모에게 아이스크림 콘을 물었습니다.
부모는 자식의 원뿔을 조정합니다.
부모는 아이의 얼굴에서 아이스크림을 닦습니다.
소녀가 카메라에 손을 대고 말하기 시작한 다음 다양한 재료를 뿌렸습니다.
그런 다음 소녀는 재료를 접시에 넣고 사란 랩을 음식 위에 놓습니다.
그녀는 음식을 다른 재료와 섞은 다음 빵을 얹어 조각으로 자릅니다.
그녀는 음식을 한입 먹으며 결국 차 한 잔 옆에서 음식 사진을 찍습니다.
눈 덮힌 경사면과 언덕과 난간, 지붕, 차고 및 나무 그루터기와 같은 여러 가지 물체 위에 스노 보드가 있습니다.
눈 덮힌 언덕 위에 남자 스노우 보드입니다.
그 남자는 계속 차고 지붕, 계단 난간 및 다른 여러 곳에서 스노우 보드를 탈 수 있습니다.
남자는 마지막 장면에서 눈 속에서 완전한 회전을합니다.
막대기를 들고있는 사람들이 그려진 삼각형에 토큰을 배열하는 동안 검은 색과 노란색 토큰이 바닥에 미끄러집니다.
유아는 보도를 걷고 토큰을 밟아 길을 건 cross니다.
여자는 부엌 이야기입니다.
그녀는 싱크대에 청소기를 부어 몇 가지 청소 도구를 설명합니다.
그녀는 싱크대에 가루를 넣고 가루 위에 레몬을습니다.
그녀는 그 위에 액체를 붓고 브러시로 문지릅니다.
그녀는 물을 잠시 켜고 스프레이 어를 사용하여 모든 것을 헹구기 전에 싱크대에 돌을 사용합니다.
남자들이 울타리에 서서 문이 올라 왔으며 라이더가 출발하기를 기다리고 있습니다.
문이 열리면 작은 소가 떨어지고 말이 쫓아옵니다.
라이더는 젖소에게 밧줄을 던져 그것을 잡으려고하고 말에서 뛰어 내립니다.
그가 말에서 뛰어 내린 후, 그는 젖소를 고정시키고 다리 주위에 밧줄을 매우 대략 묶습니다.
한 남자가 평행봉에서 체조를하고 있습니다.
그는 매트에서 내리고 착륙합니다.
그는 매트에서 걸어 갈 때 여러 사람들에게 하이 파이브를 준다.
여성 수영 선수는 검은 색 수영복을 입고 다이빙 보드에 서 있고 여러 번 뒤집어 씁니다.
그녀는지면에서 말을하고 수건으로 얼굴을 닦는 모습을 보여줍니다.
갑자기, 그녀는 다이빙 보드로 돌아와 무릎을 꿇고 미친 플립을하고 몇 번의 플립을하고 남자가 박수를 치고 즉시 리플레이를합니다.
일상이 계속되고 소녀는 더 많은 뒤집기를 시도하고 사람들은 같은 방식으로 반응하고 그녀의 손을 그녀의 입으로 경외합니다.
자동차 광고는 전문 세차를 거쳐 수많은 사람들이 자동차를 씻는 것으로 시작됩니다.
사람들은 그룹에 서서 작별 인사를하는 것처럼 카메라의 공중에서 넝마를 흔들며.
그런 다음 서비스 이름을 알리는 최종 화면으로 넘어갑니다.
우리는 남자가 농구 체육관에서 이야기하는 것을 본다.
남자는 소년을 가리 킵니다.
남자가 오른쪽을 가리 킵니다.
우리는 농구대에서 총을 쏜 남자를 봅니다.
남자는 카메라에 얘기하고 나무 바닥 위에 타일을 보여주는 바닥에 무릎을 꿇고있다.
남자는 나무 바닥이없는 장소를 보이고 있으며 공간을 측정하는 바닥에 나무 기둥을 넣고 있습니다.
남자는 공간에 나무 시트를 놓고 바닥 타일을 넣습니다.
하키 게임이 진행되고 있습니다.
플레이어는 필드를 서두르고 전투를 시작합니다.
사람이 머리에 누군가를 때립니다.
코치가 다른 코치와 싸우려고합니다.
한 남자가 발코니 위로 올라가서 싸운다.
빨간 팀이 모여 서로 포옹합니다.
사람은 서핑 보드에서 물을 따라 타는 것을 볼 수있을뿐만 아니라 다른 사람들이 서로 대화하는 것을 볼 수 있습니다.
물에 타고있는 사람들의 더 많은 클립뿐만 아니라 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
더 많은 사람들이 카메라뿐만 아니라 서로 이야기하고 보드를 타고 가면서 끝납니다.
사람들은 말 뒤에 서 있습니다.
세 여자는 카메라와 이야기하고 있습니다.
말들이 비포장 도로를 가로 질러 걷고 있습니다.
한 남자가 바닥에 앉아 서있는 위치로 점프하는 모습이 보입니다.
그런 다음 무릎을 꿇고 다시 발로 점프합니다.
같은 사람이이 작업을 두 번 더합니다.
카메라는 낮은 각도에서 누군가와 이야기하는 모자를 쓴 남자를 봅니다.
설정이 변경되고 모자를 쓴 사람이 다른 사람과 이야기를 나누는 동안 두 사람은 서류를 봅니다.
모자를 쓴 남자가 앉아서 카메라와 대화를 나눕니다.
남자는 물 한 병에서 마신다.
여자는 남자의 몸에 잉크 패턴을 적용합니다.
여자가 잉크 패턴 위에 문신을하면 남자가 옆으로 눕습니다.
완성 된 문신의 정지 이미지가 표시됩니다.
올림픽에서 한 남자가 육상 경기에서 물건을 던졌습니다.
그런 다음 슬로우 모션으로 표시되고 속도가 빨라집니다.
코치는 반응하고 환호합니다.
선수는 메달을 받고 군중에게 파도를 보냅니다.
한 남자가 농구 공을 드리블하고있다.
그들은 코트에서 뛰고 공을 계속 드리블합니다.
그들은 뛰어 올라 바구니를 만듭니다.
어린 소녀는 카메라와 대화하면서 미니 메이크업 키트를 메이크업 소스로 사용하여 메이크업을 적용하는 방법을 보여줍니다.
어린 소녀가 카메라에 말을 한 후 가까이에서 카메라에 몸을 기울입니다.
어린 소녀는 화려한 메이크업 팔레트를 꺼내어 메이크업의 일부를 그녀의 눈에 적용하기 전에 팔레트 내부에 카메라를 보여줍니다.
그런 다음 소녀는 속눈썹에 검은 마스카라를 바르고 응용 프로그램이 카메라와 대화를 한 후 휴식을 취하는 일부 아이 섀도우 및 립글로스를 적용합니다.
어린 소녀는 마지막 엄지 손가락을주고 장면이 사라질 때 더 많이 말하고 웃기 전에 카메라에 키스를 날립니다.
두 남자가 신발을보고 앉아있다.
한 남자가 신발을 집어 발에 얹습니다.
그런 다음 다른 신발을 바르고 끈을 묶습니다.
남자는 그를 보면서 무게를 잡으려고 무릎을 꿇는 다.
토플리스 뚱뚱한 남자 연습 남자 뒤에 역도.
사람이 등에 무게를 들어 올리십시오.
그런 다음 남자는 몸무게를 바닥에 떨어 뜨린 후 몸무게를 들어 올립니다.
다시, 남자는 무릎을 꿇고 그의 머리 위로 몸무게를 들어 올렸다가 떨어 뜨린다.
페인트 통과 함께 클립의 크레딧이 표시됩니다.
손은 붓으로 옷장을 흰색으로 칠합니다.
손이 흰 깔개를 집어 들었다.
손은 양탄자 안에 두 손가락을 놓고 페인트 칠한 옷장을 채찍으로 진행합니다.
페인트 옷장의 최종 제품이 표시됩니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
여자는 이야기하는 동안 다리미판 앞에 서있다.
그녀는 흰 셔츠를 보여 주며 캔에 무언가를 뿌린다.
그녀는 다리미판에 셔츠를 정리 한 다음 셔츠를 다림질하기 시작합니다.
그녀가 셔츠를 다림질 한 후, 스크린은 Expert Village의 광고로갑니다.
한 남자가 지하철에서 자전거를 분해하고 있습니다.
그는 자전거에 타이어를 다시 넣고 있습니다.
한 남자가 푸른 잔디 마당에 서 있고 잔디를 깎고있는 것으로 나타 났으며, 일을 마치면 손을 1 달러짜리 지폐로 나눠주는 짧은 교환이 있습니다.
그러면 그 남자는 다시 잔디를 움직이며 다시 한 번 실내에 돌아 왔으며 이번에는 3 달러짜리 지폐를받습니다.
그는 다시 마당으로 돌아 왔지만 이번에는 자른 잔디로 채워진 컨테이너가 있으며 특수 효과는 자른 잔디가 그의 컨테이너로 점프하는 것처럼 보입니다.
특수 효과는 남자를 한곳에서 신속하게 보여준 다음 다른 곳에서 마당 전체에 걸쳐 많은 것을 보여줍니다.
그 남자는 마당을 깎고 다시 실내로 돌아와서 1 달러를 더 주었다.
그 남자는 이것에 대해 매우 기뻐하며 마당에서 뛰어 내리고 마당을 조금 더 깎아서 축하합니다.
그 남자는 다시 실내로 돌아 왔고 특수 효과는 많은 돈이 공중으로 날아가서 손에 똑바로 보이고 남자가 움직일 때 많은 돈을 손에 든 채로 끝납니다.
인트로가 나무 판에 쌓인 다양한 재료를 몇 장 촬영 한 다음 특정 재료를 자르는 일련의 손이 이어집니다.
그런 다음 사람이 치즈를 사발로 등급을 매기고 파스타를 뜯습니다.
그들은 파스타를 그릇에 넣고 새우를 볶고 모든 재료를 하나의 팬에 넣습니다.
그러면 사람이 음식을 접시에 담아 화면에 텍스트가 나타납니다.
여자는 의자에 앉아있다.
다른 여자는 코에 무언가를 넣습니다.
그런 다음 바늘로 뚫습니다.
그녀는 다음에 보석을 넣습니다.
우리는 전기 샌더를 사용하여 다양한 것들을 선명하게하는 남자를 봅니다.
그는 아이템에 캘리퍼와 통치자를 사용합니다.
우리는 더 많은 것들을 갈고 닦는 도구를 보았습니다.
남자는 나사를 조정하고 팔을 움직입니다.
품목에 7 년 보증이 제공됩니다.
남자는 물건에 기름을 넣고 포장을 봅니다.
우리는 비디오의 엔딩 크레딧을 봅니다.
무대 주위를 돌아 다니는 사람들과 관객을 보는 것뿐만 아니라 여러 상자의 클립이 표시됩니다.
비디오는 많은 사람들이 창문을 보는 동안 가능한 빨리 창문을 씻는 여러 사람들로 이어집니다.
많은 남자들이 카메라와 대화를하고 사람들은 점수를 발표하고 더 많은 창문 세척을하고 있습니다.
두 사람이 사람들로 둘러싸인 원을 돌아 다니며 무술 동작을 수행하는 것을 볼 수 있습니다.
더 많은 사람들이 서클에 와서 사람들이 계속 서로 돌면서 서로 싸우고 있습니다.
작은 그룹의 소녀들이 튜브를 들고 호수 위로 걸어가는 것을 보았고 튜브를 따라 타는 다른 사람들로 인도합니다.
사람들은 튜브를 타고 강을 따라 계속 타고 갔고 카메라 그룹은 큰 그룹을 돌았습니다.
해안에서 걸어 나와 서로 이야기를 한 후 튜브가 끊어지고 버스가 주차되었습니다.
여자가 점프 밧줄로 속임수를 쓰고 있습니다.
그녀는 줄넘기를하면서 손으로 서있다.
그녀는 점프 로프를하는 동안 앞면 플립을한다.
그녀는 멈추고 앞으로 나아 간다.
여자는 마네킹의 머리카락을 스타일링하고 있습니다.
그녀는 머리카락을 마네킹 머리 꼭대기에 컬러로 감습니다.
그녀는 머리카락을 curlers에서 꺼내어 스타일을 지정합니다.
기타를 들고 앉아 남자로 이어지는 도구의 다양한 샷이 표시됩니다.
그런 다음 남자는 기타를 약간 때리고 잠시 멈 춥니 다.
그런 다음 더 많은 도구가 표시되고 다시 재생되는 것으로 표시됩니다.
녹색 셔츠에 소년 싱크대에 도달의 자에 단계.
한 여자가 그 옆에 서 있습니다.
어린 소년은 싱크대에서 손을 씻습니다.
그녀는 종이 타월로 싱크대를 닦습니다.
소년은 수건으로 손을 말립니다.
남자가 색소폰 연주 서있다.
밴드가 그 뒤에서 연주하고 있습니다.
파란색과 흰색 단어가 화면에 나타납니다.
조각 된 호박과 제목 화면이 보입니다.
한 남자가 호박에 얼굴을 그립니다.
그런 다음 한 남자가 호박을 으르렁 거리는 노인에게 조각합니다.
남자는 전화로 호박의 이미지를 가져옵니다.
남자는 호박을 다시 빛으로 기울입니다.
우리는 조각 된 호박의 스틸 샷을 봅니다.
웹 사이트와 함께 결말 화면이 보입니다.
소년은 헬멧과 칼로 무대를 가로 질러 걷고있다.
소년은 얼굴에 아기 얼굴이 보이는 다른 소년을 만납니다.
내가 대머리라는 것을 보여주는 남자가 그의 머리 위에있다.
소년들은 물음표가 머리 위로 나타나면서 분리합니다.
비디오에 대한 설명이 표시됩니다.
소년은 무대에서 계속 스파링을합니다.
척 따옴표는 머리 위로 표시되며 계속 삐져 나옵니다.
왼쪽의 소년은 화염으로 변하고 그들은 다시 설정하고 스파링을 계속합니다.
무대가 녹색으로 켜지고 분리되어 스파로 돌아옵니다.
권리 장소에있는 소년 위에 멍청한 인용구가 나타나면서 무대가 파란색으로 켜집니다.
소녀는 훌라 후프가있는 방의 중앙으로 들어갑니다.
그녀는 후프와 함께 몇 가지 행동과 묘기를 수행하여 머리와 팔을 들어오고 꺼냅니다.
한 남자가 군중 앞에서 무거운 공을 들고 군중 앞에서 들판을 걷는다.
그는 회전 한 다음 공을 최대한 멀리 던졌습니다.
한 여자와 다른 사람들도 똑같이합니다.
우승자는 축하하고 깃발을 들고 즐겁게 껴안습니다.
포환 던지기의 편집이 준비되면 많은 다른 남자들이 준비하는 것을 볼 수 있습니다.
그들은 총을 쏘기 전에 최대한 빨리 몸을 아주 빨리 쌓습니다.
그들은 연습하고 전문적으로 수행합니다. 사람들이 정말로 즐기는 진지한 스포츠입니다.
그들은 잘 던질 때 매우 흥분하는 경향이 있습니다.
사람은 웃으면 서 다른 사람들과 이야기하면서 다양한 음식을 들고있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자들은 다양한 재료를 섞어 접시에 담아 함께 요리를 시작합니다.
그런 다음 요리법은 음식을 요리하는 방법에 대해 보여지고 요리되는 음식 클립으로 이어지고 함께 먹는 남자들과 함께 제공됩니다.
분홍색 셔츠에 남자가 있고 흰 탱크 탑에 여자가 그녀의 손에 백파이프를 들고 있습니다.
그들은 은색 차 근처의 주차장에 서 있습니다.
남자는 그녀의 놀이를 보면서 여자는 그녀의 백파이프를 연주하기 시작합니다.
그녀는 계속 연주하고 그녀가 끝난 후에 남자가 박수를 치고 안아줍니다.
가파른 산의 눈을 볼 수 있습니다.
스키어는 리프트로 여행 중입니다.
그들은 가파른 언덕 아래로 눈 위에서 썰매 타고 있습니다.
개와 함께 몇 가지 트릭을 수행하는 열린 공간에 다양한 사람들이 서 있습니다.
많은 사람들이 부업을 지켜보고 더 많은 사람들이 개와 함께 속임수를 계속 보여줍니다.
몇몇 사람들이 카메라와 인터뷰를하여 더 많은 트릭을 보여줍니다.
여자는 야채가 들어간 접시를 보여주고 칼로리, 재료 및 접시 준비를 보여줍니다.
그런 다음 여자는 그릇에 야채를 넣은 다음 휴가를 튀겨서 그릇에 넣습니다.
그런 다음 여자는 야채를 섞어 접시에 담습니다.
여자는 봉고 드럼 세트 뒤에 앉아서 카메라와 대화하면서 함께 연주하는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 카메라에 말하고 노래하면서 드럼을 계속 쳤다.
검은 색 화면이 표시되고 다양한 흰색 단어가 표시됩니다.
그 후, 백인 남자가 핸드 드럼을 연주하고 발을 밟는 모습이 보입니다.
남자는 농구 목표 아래 서있다.
한 소년의 그룹이 코치의 말을 듣고 있습니다.
레이 업을하여 워밍업을 시작합니다.
소년들이 줄을 서서 게임을 준비했다.
여자는 라켓볼 코트 안에 서 있습니다.
그녀는 공을 때리기 시작했다.
남자는 공을 구출하면서 땅을 치고 넘어졌다.
어린 소년 마당에 붓을 잡고있다.
그는 울타리에 물로 덮은 붓을 문지르고있다.
그는 양동이에 담그고 계속 페인트 칠을합니다.
많은 청중 가운데 트랙을 걷는 사람이 보입니다.
그런 다음 선수는 앉고 다른 선수는 옆에 서서 준비합니다.
그러면 남자는 바 위로 뛰고 같은 샷이 다시 보여지는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 그녀의 머리를 가지고 놀고 그녀의 뒤에 이별을 걸어 간다.
여자는 계속 머리를 감고 카메라를 바라 보면서 최종 결과를 보여줍니다.
한 여자가 캔버스에 그림을 그립니다.
그녀는 그녀의 앞에 보드에 주황색과 노란색 페인트가 있습니다.
그녀는 캔버스에 두 개의 꽃을 그렸습니다.
한 손에 도끼를 들고 물을 다른 손에 나무 블록을 들고 물 옆에 서있는 사람이 보입니다.
남자는 계속 나무를 자르고 카메라는 방에있는 다른 사람들에게 돌리고 여자는 카메라에 말을합니다.
작은 소년이 가게에서 계단 스테퍼에서 재생합니다.
우리는 소년 다리를 백업하고 본다.
카메라가 소년을 다시 확대합니다.
스키를 타는 방법에 대한 비디오가 화면에 소개됩니다.
한 남자가 비디오에 그가 다루게 될 주제와 스키에 필요한 장비를 제시합니다.
비디오 전체에서 스키 레슨의 몇 가지 주요 개념을 보여주는 여러 사람이 표시됩니다.
동영상은 해당 세그먼트의 마감 크레딧으로 끝납니다.
남자의 가까이 아코디언을 잡고 카메라 앞에 앉아 볼 수 있습니다.
남자는 카메라를 보면서 악기 연주를 시작합니다.
그는 잠시 말하기 위해 잠시 멈추었다가 계속 연주합니다.
여성 뉴스 앵커가 이야기를 소개합니다.
여성 뉴스 기자는 자전거 운전자가 피트니스 자전거를 타는 체육관 내 피트니스 강사에게 말합니다.
요가 나 자전거 타기와 같은 운동은 체육관에있는 사람들이 시연합니다.
여성 뉴스 기자는 피트니스 강사와 계속 대화하고 있습니다.
그녀는 스튜디오에서 다시 앵커에게 말합니다.
한 남자가 몇 장의 샷에서 거리를 내려다 보면서 다른 사람들이 보드를 타고 다니는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 카메라와 대화하면서 옆으로 기어 올라가 물 위를 타게됩니다.
사람들은 계속 타고 다니면서 다른 사람들은 옆으로 봅니다.
십 대 소년의 행이 올무 드럼을 연주하고 있습니다.
큰베이스 드럼과 플레이어가 나타납니다.
드럼을 연주하는 소녀가 합류합니다.
세 소녀가 해변에 앉아 모래와 물로 마운드를 만듭니다.
그들은 그릇을 사용하여 곰팡이를 형성합니다.
여자가 말을 한 후 진공관을 잡고 노즐을 가리 킵니다.
여자는 카펫에서 먼지를 진공 청소기로 청소 한 다음 설명하면서 튜브를 확장합니다.
그런 다음 여자는 작은 노즐을 넣고 소파를 진공 청소기로 청소 한 후 먼지통을 제거하는 방법을 설명합니다.
여자는 진공 청소기 옆에서 계속 설명합니다.
한 남자가 벽에 벽 종이를 씌우고 있으며 나머지 종이에도 맞도록 올바르게 측정하려고합니다.
그는 종이의 일부를 자르고 뒷면에서 플라스틱 부분을 제거하여 끈적 끈적하고 접착제면을 벽에서 아래로 누르기 시작합니다.
그는 기포가 빠져 나가고 멋지게 보이도록 압력을 가하기 시작합니다.
그는 벽을 바라보고 벽이 좋아 보이는지 확인한 다음 전후 사진을 보여줍니다.
여자는 카메라로 프레임을 걸어 가고 끄덕 거리는 구강 세정제와 입으로 이끄는 것을 목격했다.
그녀는 구강 청결제를 헹구고 액체를 입안으로 뱉어 내고 뱉어 내고 웃었다.
그의 갑판에 서있는 사람이 눈으로 덮여있다.
그는 갑판에서 자신의 온수 욕조에 들어갈 준비를하고 있습니다.
그는 뜨거운 욕조에 들어가기 위해 눈을 맨발로 걷습니다.
그는 더 쉽게 걸을 수 있도록 갑판에서 눈을 삽질하기 시작합니다.
그는 갑판에서 눈을 치우고 온수 욕조로가는 통로를 만듭니다.
파도에 부서지는 물을 보여주는 카메라가 해변 곳곳에서 움직입니다.
그러면 장갑을 끼고 팔걸이를 그리는 사람이 보입니다.
그 사람은 의자를 계속 그렸다가 결국 보여줍니다.
실내 코트에서 청중이 경기장에 앉아있는 동안 남자 팀이 축구를하고 있습니다.
검은 색 팀은 다른 팀이 빨간색으로 득점하는 것을 막으려 고합니다. 골키퍼는 득점을 차단합니다.
그들은 코트를 오르 내리면서 점수를 매기고 다른 쪽은 득점하지 못하게합니다.
빨간 팀은 득점하고 1-1이며, 경기가 끝날 때까지 코트에서 계속합니다.
세 여자는 주차장에서 집 옆을 걷고있다.
사람들은 작은 경사로 아래로 내려가는 작은 홀에서 두 울타리 사이에서 스노우 보드를 타고 있습니다.
사람들은 스노 보드 눈 덮인 산에 서 있습니다.
사람들은 텐트 밖에서 앉아 먹고 있습니다.
사람들은 산속에서 트릭을하고 눈 덮인 슬로프 광고를 내려가는 snwoboarding입니다.
남자들은 무대 박수와 하이 파이브를 밟습니다.
남자들은 치어 리더 일과를합니다.
그들은 공중에 다섯 남자를 붙잡고 뒤집어 놓고 네 남자를 그룹으로 뒤집습니다.
한 남자가 높이 들어 올려 팔에있는 두 남자를 반대편으로 흔든 다음 다섯 남자가 모양과 같은 별을 만듭니다.
남자들은 무릎을 꿇고 춤을 추고 마무리를 위해 포즈를 취합니다.
남자들은 무대를 떠나면서 점프하고 응원합니다.
앞줄에있는 사람이 카메라 앞에 서 있습니다.
많은 어린이들이 범퍼카를 타고 다니고 있습니다.
그들은 선로에서 앞뒤로 움직입니다.
그들은 웃고 웃으며 서로 부딪칩니다.
남자는 재료와 요리 도구 앞에 부엌 안에 서있다.
그는 양배추 샐러드에 드레싱이 쏟아져 나오는 것을 보여줍니다.
그는 멜론을 자르고 샐러드에 들어가는 조각을 만드는 법을 설명합니다.
그런 다음 그는 당근을 갈가리 찢어 샐러드로 그릇을 옮겼다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
이어폰을 착용 한 상태에서 한 남자가 드럼을 연주하고 있습니다.
우리는 남자의 발을 윗 모퉁이에서 봅니다.
남자의 발이 모퉁이로 돌아옵니다.
우리는 드러머로 돌아 가기 전에 게임이 진행되는 것을 본다.
우리는 게임에서 다른 장면을 봅니다.
그 남자는 던지고 그의 나지만을 잡는다.
웹 사이트가있는 닫기 화면이 나타납니다.
소년은 스케이트 보드를 들고 거리를 내려 가서 보드를 내려 놓고 스케이트를 타기 시작합니다.
그런 다음 세 친구가 그와 함께 길을 따라 스케이트를 타요.
보드에있는 동안 손을 등 뒤로 구부려 운동량을 늘립니다.
그들은 자유 시간 탑승을 즐기면서 한 지역에서 다른 지역으로 온통 타게됩니다.
여자는 블루 매트에 무릎을 꿇고있다.
한 남자가 이야기 뒤에 서있다.
여자는 다리와 팔을 움직이기 시작합니다.
두 개의 오프닝 타이틀 화면이 보입니다.
우리는 술집 뒤의 남자가 말하는 것을 봅니다.
남자는 마틴 유리와 키 큰 유리에 얼음을 추가합니다.
남자는 유리에 세 번의 샷을 추가하고 흔 듭니다.
남자는 유리에 스트레이너를 놓고 마티니 유리에서 얼음을 부어 넣습니다.
남자는 마티니 잔에 라임 그린 음료를 부어 체리와 짚을 넣습니다.
닫는 화면이 보입니다.
갈색 머리 여자는 방에 앉아 그녀의 왼쪽 팔을 제기하고 그녀의 겨드랑이를 찾고 있습니다.
여자는 팔을 내밀어 카메라에 대고 이야기를하고있는 동안 검은 고양이가 뒤에서 가구 위로 올라간다.
여자는 이제 완전히 옷을 입은 샤워 실에 서 있고 벽에 걸려있는 오른쪽 다리에 면도 크림을 많이 바르고 있습니다.
여자는 이제 똑바로 서서 왼쪽 겨드랑이에 많은 면도 크림을 바르고 넘어졌다. 그녀는 면도 크림을 바르고 서서 박수를 쳤다.
여자는 방으로 돌아 왔고, 면도기와 다리를 면도하면서 샤워 실에 다시 나타납니다.
여자는 방에서 다시 이야기하고 있고 검은 고양이는 그녀에게 다가 가고 여자는 계속 이야기하고 욕조에서 조심스럽게 나가는 클립으로 끝납니다.
두 사람이 서로 이야기하는 뉴스 세그먼트를 호스팅하고 체육관 내부에 여러 개의 클립을 보여줍니다.
그런 다음 여자는 런닝 머신을 타고 남자에게 말하면서 시도해 봅니다.
남자는 그의 목에 색소폰을 가지고 있으며 갈대와 입 조각에 대해 설명하고 입에 어떻게 입어야하는지 또는 무엇을 입어야하는지 설명하고 있습니다.
그는 이것에 대해 잠시 이야기하고, 혀를 움직여 소리를내는 방법을 보여줍니다.
그는 색소폰을 불어서 조금 더 보여줍니다.
그는 조금 더 잘 설명하기 위해 손가락을 짧게 입에 넣기도했습니다.
페인트 볼 장비와 담배를 피우는 사람이 여러 장면에 나와 있습니다.
이것은 사람들이 서로 페인트 볼을하고 뛰어 다니게합니다.
서로 연주하고 말하는 사람들이 더 많은 장면을 보여줍니다.
여러 개의 물이 보이고 작은 보트를 젓는 남자가 나타납니다.
그런 다음 여러 다른 사람들이 작은 보트를 타고 도시 전체에 얕은 나무와 도시 건물을 지나가는 모습을 보여줍니다.
그들이 여행을 계속함에 따라 다리, 식당 및 기타 랜드 마크를 통과 한 다음 화면에 이름이 나타납니다.
어린 아이가 웃으면 서 카메라에 웃고있는 동안 스윙에서 뒤로 네 번째로 움직이고 있습니다.
아이는 다리를 계속 펌핑 한 다음 멀리서 바라 보면서 뻣뻣합니다.
녹색 스웨터에 여자는 얼굴 마스크를 넣습니다.
그녀는 나무 울타리를 그립니다.
그녀는 울타리에 뉴스 신문을 넣습니다.
그녀는 페인트 통을 분무기에 붓습니다.
그녀는 호스로 울타리에 스프레이를 시작합니다.
여자는 피아노 뒤에 앉아있다.
아이가 그것을 연주하는 키보드 뒤에 앉아 있습니다.
피아노 사진이 끝에 표시됩니다.
매우 긴 머리를 가진 두 아이는 한 무리의 창고 근처에 있습니다.
더 짧은 소년은 다른 사람의 머리카락을 잡아 당기고 시작합니다.
그러나 소년은 남자들에게 머리카락을 보내고 개인 영역에서 무릎을 꿇고 머리 위로 집어 들고 나무 조각에 떨어 뜨립니다.
검은 셔츠를 입고 남자가 앉아 검은 배경 앞에서 기타를 연주.
처음에 그는 적절한 리듬을 찾기 위해 기타를 천천히 연주하기 시작합니다.
그는 음을 더 빠르고 빠르게 연주하기 시작합니다.
결국 그는 기타를보고 노래 연주를 마치면서 손가락을 조정합니다.
비디오는 심판과 관중을 보면서 링에서 싸우는 스모 선수들의 다양한 클립을 보여줍니다.
첫 번째 클립에서, 훨씬 더 큰 레슬러는 더 작은 남자와 씨름을하게됩니다.
비디오는 몇 가지 다른 레슬러 클립과 각 레슬러가 라운드에서이기는 방법으로 계속됩니다.
비디오는 작은 스모 선수가 또 다른 매우 큰 스모 틀에서 기어 다니면서 그의 스모 복장에 갇히게되는 코미디 광고로 끝납니다.
아이들은 놀이 공원이나 카니발에서 범퍼카를 타고 있습니다.
교통 체증은 차 한가운데서 어린 소녀들을 덫에 놓는다.
그녀는 자매의 얼굴에 보이는 모자에 어린 소녀 미소.
체조 선수는 빔 앞에 앉아 보이며 다른 사람이 하반부에 붙어있는 일상을 시작합니다.
두 사람은 바에 한 명의 체조 선수가되어 팔을 들고 뛰어 내린다.
남자는 타원형 운동에 서있다.
그는 팔을 앞뒤로 움직입니다.
그 뒤에 호수가 있습니다.
한 남자가 차선 아래로 여러 번 그릇을 옮깁니다.
스코어 보드의 화면이 표시됩니다.
어두운 수정 구슬에서 외계인이 보는 것은 내부의 인물을보고 있습니다.
세 명의 남자가 종이, 가위, 지팡이, 돌을 가지고 있으며 다른 색을 가진 생물들은 충격을 받고 있습니다.
한 캐릭터는 가위를 사용하여 이기고 주변 사람들과 대화했습니다.
우리는 평행 막대에 Kyla Ross의 제목을 봅니다.
여자 아이가 들어 올려 팔을 내립니다.
그런 다음 Kyla는 짧은 바 위로 점프합니다.
그녀는 키가 큰 막대로 이동 한 다음 짧은 막대로 다시 이동합니다.
그녀는 키가 큰 것으로 돌아가서 회전합니다.
그녀는 짧은 막대로 뒤집은 다음 다시 높이로 뒤집습니다.
그녀는 차를 내리고 코치를 안아줍니다.
우리는 검은 화면에서 그녀의 최종 점수를 볼 수 있습니다.
많은 사람들이 활과 화살을 들고 걷는 모습을 보여주었습니다.
더 많은 사람들이 활과 화살로 총을 쏘고 결국 축하하고 연단을 흔들며 서있는 것으로 보입니다.
사람이 스키를 거꾸로 뒤집습니다.
그들은 스키 바닥에 녹습니다.
그들은 스키 위에 있던 다리미 위로 다리미를 달린다.
남자는 이야기 테이블에 앉아있다.
이제 서있는 사람은 페인트를 얇게 바르고 걸레로 테이블을 닦습니다.
그 남자는 대화하면서 테이블에 다시 앉는다.
이제 그는 책상 위에 광택을 내고 빛을 발합니다.
그런 다음 브러시로 테이블 다리를 청소합니다.
그는 또 다른 순간을 위해 테이블에 앉아있다.
장면이 바뀌고 차고에 사람이 서있는 것을 볼 수 있습니다.
렌즈와 어깨에 손가락이 보입니다.
여자는 잔디를 통해 잔디 깎는 기계를 푸시합니다.
숙녀가 모어를 들어 올려 백업합니다.
숙녀가 모어를 돌립니다.
한 남자가 하키 장에서 스케이트를 타러 골을 넣습니다.
그는 총을 쏘고 포인트를 만들어 군중이 환호합니다.
그는 또 다른 포인트를 만들고 군중이 환호합니다.
노란색 유니폼 팀이 그를 축하하기 위해 얼음에 달려 들었다.
정장을 입은 남자가 멀어지면서 법원에 줄을 서 있습니다.
양복을 입은 남자가 멈추고 다른 남자와 대화를 나눕니다.
그는 파도를 치고 선수들을 향해 뒤로 걷는다.
팀은 사람들을 향해 스케이트를 타고 있습니다.
그들은 얼음을 가로 질러 스케이트를 타며 남자는 스탠드에 서서 트로피를 든다.
수영장 안에서 수영하는 사람.
수영 스노클링을 입은 선수가 보입니다.
한 남자가 신발을 신고 있습니다.
그는 하늘을 움켜 쥐고 승강기를 탄다.
그는 다양한 언덕과 산에서 스키를 타는 모습을 보여 주었다.
남자 선수가 트랙 아래로 달려 갈 준비를합니다.
그는 달리기 시작하고 술집 위와 매트 위로 몸을 굽 힙니다.
그는 군중이 환호하는 것을 축하하면서, 흥겨운 위로 뛰어 오른다.
한 남자가 들판에 서있다.
그는 공을 공중으로 찼다.
그는 1 루로 달려갑니다.
보트가 물을 통과하고 있습니다.
폭풍이 치고 남자가 울고있다.
보트는 계속 물을 통과합니다.
한 남자가 차를 운전하고 자동차는 평평한 타이어로 멈 춥니 다.
남자는 비상등을 끈 다음 수리 키트를 사용하여 타이어를 부풀립니다.
그런 다음, 남자는 차를 조금 전진시키고 타이어는 팽창합니다.
그 후, 남자는 차를 운전합니다.
수영 그룹이 공연을 준비하고 있습니다.
군중들은 소녀들이 준비하는 것을 지켜 본다.
소녀는 다이빙 보드에서 뛰어 내리고 사람들은 환호합니다.
다른 수영 선수가 점프 할 준비를하는 동안 그녀는 수영장 밖으로 올라갑니다.
남자는 진공 쇼룸에서 용기 진공의 팔을 잡고있다.
남자는 팔을 들어 카메라에 보여줍니다.
그런 다음 남자는 척하고 실제로 리놀륨 바닥을 진공 청소기로 청소합니다.
많은 판사가 들판 주위에 앉아 운동 선수의 공연을 기다립니다.
운동 선수는 필드 영역에 접근합니다.
선수는 몸을 돌면서 최대한의 힘으로 디스크를 던졌습니다.
다양한 재료가 테이블에 놓여져 그릇에 물건을 넣는 사람으로 인도됩니다.
그러면 그 사람은 과일을 자르고 그릇에 놓는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 더 많은 액체를 부어 카메라에 제공합니다.
하얀 노래 앞에 서서 한 여자가 수도꼭지를 틀고 액체 비누를 얻었고 손을 씻었습니다.
그녀는 돌아 서서 벽에서 손으로 냅킨을 가져 와서 손을 닦고 쓰레기통에 종이를 던졌습니다.
우리는 사무실 광장에서 남자 브레이크 댄스를 본다.
우리는 사무실 광장과 로비에서 다른 남자들이 춤을 추는 것을 보았습니다.
우리는 사람이 stand을 본다.
우리는 남자가 카메라에서 그의 재킷을 벗고 던지는 것을 본다.
검은 색 화면이 닫힙니다.
사람은 서로 다른 색으로 함께 묶인 스프레이 페인팅 바입니다.
그들은 막대에 단어 스티커를 붙였습니다.
남자가 물을 타기 위해 준비하고 있고, 보트가 그의 오른쪽을 기다리고 있으며 오른쪽 하단에 흰색 단어 "스프레이 레이크 수상 스포츠 및 활동 센터"가 있습니다.
남자는 물에 들어가 밧줄과 보트에 연결된 바를 잡고있을 때 호수에서 물을 빨리 타면서 때로는 양손을 사용하여 바를 잡고 때로는 손을 번갈아 가며 움직입니다.
그 남자는 바를 놓아 도크쪽으로 천천히 시작합니다.
한 쌍의 손이 이제 검은 색과 은색 신발 한 켤레가 부착 된 워터 보드를 잡고 있습니다.
사람은 잠깐 동안 워터 보딩을 볼 수 있으며 전망은 수 중에서 거품이 일어납니다.
한 무리의 사람들이 체육관 안에 있습니다.
그들은 역도를하고 춤을 추고 있습니다.
다른 이들은 휴식 자전거를 사용하고 빠르게 페달을 밟고 있습니다.
여러 사람이 가능한 빨리 몸을 돌리기 시작합니다.
그들은 각각 다른 상황에 있지만 모두 같은 운동을하고 있습니다.
그들은 가능한 한 많은 속도를 만들어서 최대한 멀리 던질 수 있습니다.
실제로이 스포츠를 보는 관중들도 있습니다.
남자 코칭 체조에 대해 이야기합니다.
소녀는 고르지 않은 바에서 일상을 시작합니다.
어린 소년들은 판사 앞에서 가라데 데모를하고있다.
다양한 펀치를 수행하여 앞뒤로 움직입니다.
그런 다음 뒤에있는 사람들이 박수를 치면서 긴장을 풀고 활을칩니다.
그런 다음 일상적인 놀이 싸움을 계속합니다.
소년이 박수 갈채를 마치고 앉을 때까지 계속됩니다.
한 여자가 두 바에 뛰어 들어 체조 루틴을합니다.
관객은 그녀의 공연을보고있다.
그녀는 바에서 뛰어 내려 손을 공중에 놓고 매트에 착륙합니다.
그녀의 공연을 보여줍니다.
그러면 단어가 화면에 표시됩니다.
부르고뉴 폴로를 입은 소년이 볼링장에 있고 공을 공중에 던지고 다른 차선으로 돌아옵니다.
더 많은 볼러들이 보여지고 공을 던지려고 할 때 레인으로 떨어지기 시작합니다.
한 남자가 와서 머리를 돌며 핀으로 공을칩니다.
마지막으로, 공이 올바르게 던져지고 남자는 그를 축하합니다.
다양한 아이템이 바닥에 표시되어 제품을 들고 카메라와 대화하는 여성으로 이어집니다.
그녀는 신발을 들고 광택을내는 경기를 밝힙니다.
그녀는 헝겊을 잡고 작은 원 안에 광택이 나는 부츠를 뛰어 넘습니다.
남자와 여자는 다트를 할 준비를합니다.
다트를 재생하는 데 필요한 재료에 대한 지침이 표시됩니다.
남자와 여자는 다트 판으로 걸어갑니다.
그들은 다트를 할 준비를하기 위해 농담을합니다.
남자는 다트를 던졌습니다.
여자가 그를 따라 갔다.
여자는 3 개의 다트를 더 던졌습니다.
남자는 다트를 과시하고 발걸음을 내딛는 방법을 보여줍니다.
그는 다트를 멀리서 던졌습니다.
멧돼지에서 다트의 위치가 표시됩니다.
남자는 보드에서 다트를 가져옵니다.
여자는 다트를 던졌습니다.
남자는 여자를 따라갑니다.
여자가 다시 해.
남자는 같은 일을하기 위해 돌아온다.
여자가 다시 던졌습니다.
남자가 그녀를 다시 쫓는다.
여자는 다시 한 번 가고 승리로 승리합니다.
컴퓨터 모니터는 책상에 앉아 있습니다.
소년은 장갑을 낀다.
그런 다음 헬멧을 착용합니다.
그는 longboard를 탄다.
음식 접시의 여러 번의 번갈아 이미지가 나타납니다.
그리스 드레싱 요리법이 시작됩니다.
오일과 파우더로 만든 재료를 함께 섞어 항아리에 넣고 샐러드에 부어 넣습니다.
그런 다음 치즈 블록을 얹습니다.
우리는 남자가 앉아 드럼을 들고있는 것을 본다.
우리는 그 남자가 드럼에서 연주하는 것을 본다.
남자가 카메라 왼쪽에서 드럼을 쳤다.
남자가 드럼에 손을 댔다.
남자는 드럼 지불을 중지합니다.
한 남자가 소파에 앉아있다.
그는 신발과 세제 한 병을 들어 올린다.
그는 그것을 싱크대로 가져 가서 씻는다.
그런 다음 두 조각의 과일을 맨 위에 놓고 입으로 먹습니다.
남자는 보도 옆에 카약에 앉아있다.
남자가 물에서 카약을 꺼내고있다.
남자는 강을 잡고 줄을 잡고 카약을하고 다른 남자들은 그 옆에 있습니다.
URL과 함께 "Ticas Grooming Purse"라는 단어와 함께 검은 화면이 나타납니다.
그런 다음 개가 두 개의 끈으로 은색 기둥에 매달려 있습니다.
작은 개가 그녀를 물려고 할 때 인간은 개 발을 잡기 시작합니다.
손질은 계속되고 개는 결국 땅에 내려 놓습니다.
달과 함께 시작 화면이 보입니다.
호박을 들고 여자가 나타납니다.
화면 왼쪽 하단에있는 여성이 말하는 것을 봅니다.
호박을 열고 청소하는 사람이 보입니다.
우리는 그 사람이 호박에 그림을 새기는 것을 봅니다.
우리는 사람이 호박에 검은 색 표시로 그림을 그립니다.
촛불이 달린 완성 된 잭 오 랜턴을 볼 수 있습니다.
카메라가 놀이터에 더 가까이 다가가는 모습을보고 여자가 슬라이드를 내려가는 모습을 보여줍니다.
개가 그녀와 함께 타고 다른 개가 그 지역을 걷습니다.
여자는 옆에 작은 강아지와 함께 여러 번 타고 내려갑니다.
여러 다른 남자들이 스노우 보드를 타려고하지만, 계속해서 넘어지는 것을 목격하고 있습니다.
많은 사람들이 백그라운드에서 눈 속에서 다른 일을하고 있습니다.
넘어지는 사람은 포기하고 앉은 자세를 유지합니다.
검은 타일로 둘러 쌓인 군중이 모여 있습니다.
흑인 남자는 브레이크 댄스 동작을합니다.
그는 백인 남자와 거래를하고, 몇몇 breakdancers는 관중들이 바라 보는 움직임을 보여주지 않습니다.
마지막으로, 마지막 breakdancer는 그의 일상을 마칩니다.
한 여자가 사무실 안에서 이야기하고 있습니다.
그녀는 나이 많은 여자에게 얼굴 치료를 제공하는 것으로 표시됩니다.
그녀는 물질과 로션으로 얼굴을 닦습니다.
한 여성이 젊은 여성을 사용하여 스타일의 모델로 꼰 헤어 스타일을 만드는 법을 보여줍니다.
헤어 스타일리스트는 각 섹션을 땋기 전에 빗으로 4 개의 섹션으로 머리카락을 나누고 각 브레이드의 끝에서 헤어핀을 자르는 것으로 시작합니다.
그런 다음 여자는 모델 헤어 라인 앞쪽으로 각 머리띠를 당깁니다.
이 모델은 의자에 앉아있는 동안 모습을 보여주고 카메라는 다른 각도에서 헤어 스타일을 캡처하고 날아 다니는 헬륨 풍선이있는 소파에 세 여성의 이미지가 나타납니다.
속도 향상 모드에서 노인은 집 앞쪽으로 걸어 가서 푸른 눈 쟁기를 움켜 쥔다.
속도 상승 모드에서 계속해서 남자는 눈을 갈아서 길을 만들기 시작합니다.
그런 다음 남자는 카메라 뷰를 이동하고 울타리가있는 다른 영역에서 눈을 쟁기질합니다.
남자는 카메라를 잡고 쟁기를 가리키고 마당의 다른 영역으로 이동합니다.
그런 다음 남자는 도구와 용품으로 가득한 지저분하고 혼란스러운 워크샵을 보여주기 위해 실내로갑니다.
그 남자는 밖에 나가서 개를 보여주고 그의 마당을 돌아 다니며 개를 내려 놓고 개는 작업장으로 돌아가 문을 엽니 다.
어린 소녀는 아빠와 함께 화장실 안에 있습니다.
그는 그녀의 얼굴을 위아래로 문지른다.
그녀는 그렇게 낄낄 웃으며 웃었다.
빨간색과 흰색 바지를 입고 장난감 곰 노란색 커피 컵에 커피 한 잔을 부 어 넣는다.
카메라 맨이 장난감 곰을 측면에서 정면으로 확대합니다.
카메라맨이 움직여서 장난감 곰의 측면으로 이동 한 후 축소합니다.
경기자가 경기장에서 다른 사람들을 보면서 컬링 샷을 준비합니다.
그녀는 다른 팀 구성원이 쫓아 얼음을 쓸어 가면서 슛을하고 퍽을 놓아줍니다.
다른 샷을 만들고 팀원들은 샷을 따라 얼음을 쓸어갑니다.
그런 다음 세 번째 샷을 만들고 경기자가 다른 퍽을 쓰러 뜨릴 수 있습니다.
카메라가 여러 각도에서 그를 포착하면서 물을 따라 카누를 채우는 사람이 보입니다.
그 남자는 계속 카누를 돌리는 몇 가지 방법을 수행하면서 계속 타고 다닙니다.
장갑을 끼고있는 사람에게 손이 튀어 나오는 손을 가까이에서 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 횃불을 조립하고 그 앞에서 금속 조각을 태우기 시작합니다.
그 사람은 계속 일하고 물건을 망치고 측면에 모래를 뿌립니다.
소년이 범퍼카를 타고 혼자서 돌고 있습니다.
그는 차 안에서 앞뒤로 움직입니다.
그는 마침내 멈출 때 외로워 보인다.
노란색 천, 노란색 및 녹색 스폰지 및 cif 크림 클리너는은 배수구가있는 얕은 싱크대 옆의 카운터에 놓입니다.
손으로 Cif 크림 한 방울을 붓고 스폰지의 녹색면으로 닦아내고 원을 그리며 닦은 다음 노란색 천으로 카운터를 닦습니다.
사람의 발을 가까이에서 튜브에 강을 따라 타고 볼 수 있습니다.
더 많은 사람들이 강을 따라 튜브를 타는 반면 다른 사람들은 옆을 봅니다.
그 사람은 다른 사람들을지나 강을 계속 타고 내려갑니다.
좁은 카누와 노를 가진 바위 같은, 기후, 수역에 두 사람의 화이트 워터 뗏목.
빨간색과 검은 색 옷을 입은 사람은 빨간색 카누를 입고 검은 색 장비를 착용하기 시작합니다.
빨간색과 검은 색 복장을 한 사람은 큰 바위로 가득한 소동이 가득 찬 물 위로 붉은 카누에서 래프팅을 시작합니다.
빨간 카누에있는 사람은 물 속의 또 다른 카누에 접근합니다.이 하나의 파란색, 빨간 카누와 푸른 카누는 장면이 검은 색으로 변함에 따라 서로 뒤의 물을 통해 뗏목으로갑니다.
사람들은 토너먼트에서 경쟁하는 동안 게임 맥주 탁구를 설명합니다.
두 사람은 재미있는 옷과 흰 가발을 착용합니다.
많은 사람들이 맥주 컵으로 가득 찬 테이블에서 맥주 탁구를 놓고 한 사람이 이기고 사람들이 우승자를 축하합니다.
그런 다음 사람들은 실패한 맥주 탁구를하고, 한 남자가 멀리 떨어진 컵에 공을 던지고, 가격을받는 승자를 안아줍니다.
사람이 승자에게 사진을 찍습니다.
업체 이름이 표시됩니다.
사람이 고객의 머리카락을 꼬고 있습니다.
사람이 머리를 통해 가위로 달리고 있습니다.
사람이 머리띠에 막대를 적용하고 있습니다.
사람이 막대가 달린 머리 끈을 물에 넣고 있습니다.
안경을 쓴 고객이 말하고 있습니다.
머리 끈이 끝나면 클라이언트가 떠납니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
"자기 자신과 잘 놀아요"라는 흰색 단어가있는 검은 색 셔츠를 입은 남자가 집에 앉아 크기, 디자인 및 색상이 다른 두 개의 다른 봉고에서 놀고 있습니다.
남자는 봉고 타격을 멈추고 왼손을 밝은 색의 봉고에 놓습니다.
그런 다음 남자는 마치 일어나려고하는 것처럼 오른쪽 다리를 움직이고 다리는지지하지 않고 봉고가 움직입니다.
활과 화살을 가진 남자가 자신의 목표와 형태를 연습하고 있습니다.
그는 화살을 쏘고 흠 뒤에서 다른 화살을 움켜 쥐고 다시 쏠 준비를한다.
그는 활의 끈을 뒤로 당겨 화살표와 함께 풀어줍니다.
그는이 루틴을 계속 반복하면서 완벽을 위해 연습합니다.
나무 벤치를 닫은 후 재료를 혼합하는 사람이 보입니다.
그런 다음 걸레를 잡고 벤치를 닦는 사람이 보입니다.
그 후에 더 많은 재료가 혼합되어 걸레로 더 많이 닦아집니다.
서로 웃고 테이블에 앉아 본 두 명의 작은 아이들.
한 소녀는 멀리서 바라 보면서 다른 사람의 손톱을 그리는 것을 볼 수 있습니다.
소녀는 카메라에 웃으면 서 다른 사람의 손톱을 계속 칠합니다.
여자는 카펫이 깔린 방에 요가 매트를 깔고 이야기하는 동안 일어 섰다.
손가락이 화면에 들어갑니다.
숙녀는 끝나고 멈춘다.
배구가 난간에서 회전하고 있습니다.
그런 다음 탁구 게임을하고, 선수들은 패들, 공, 탁구의 역학을 보여줍니다.
젊은 금발 소년은 스키를 타는 동안 여러 정지 이미지에 표시됩니다.
그런 다음 여러 각도와 비디오에서 큰 언덕 아래로 스키를 타는 것을 볼 수 있습니다.
그는 작은 언덕 위에 떨어지고 넘어졌다.
우리는 소파에서 자고있는 그의 이미지를 본다.
여자는 헤어 드라이어를 들고 작은 아이 머리를 죽이고있다.
뒤에 작은 아이가 서 웃고있다.
두 사람이 건물 밖으로 걸어가는 것을 보았고, 서로 크로 셰 뜨개질을하게됩니다.
남자들은 계속해서 마당에서 공을 치고 서로 대화하고 공을 측정합니다.
남자들은 계속 연주하고 하나는 팔을 잡고 걸어 가면서 끝납니다.
사람들은 흙길 주위에서 자전거를 타고 있습니다.
그들은 여러 번 언덕을 넘어갑니다.
소년이 헬멧을 쓰고있다.
소방관은 그의 기어에 꽉 묶인 밧줄을 매우 천천히 걷는 것으로 보입니다.
그는 밧줄을 따라 끝을 향해 움직이고 실패 할 때까지 처음으로 돌아갑니다.
몇몇 shirtless 남자는 방에 모이고, 나머지는 그를 응원하면서 담배를 피 웁니다.
그는 새싹까지 담배를 끝까지 내립니다.
그는 기침을 조금하고 나서 코로 숨을들이 마신 뒤 카메라를 가리키고있다.
shirtless 남자는 위기를하고있다.
다리가 기계 위에있는 동안 여자는 목발을하고 있습니다.
그는 위기에 처한 남자의 발을 잡고있다.
남자는 다리 아래에 큰 요가 공이있는 동안 다리를 움직이고 있습니다.
만화 노란색 캐릭터가 그 뒤에 황소와 함께 실행되는 것으로 표시됩니다.
그런 다음 여러 스모 선수들이 트랙을 따라 내려 오는 모습이 보입니다.
총이 발사되고 다시 도망칩니다.
밴은 시골 길을 따라 내려 가고 타이어가 납작한 길로 들어갑니다.
운전자는 핸드 잭으로 넘어지고 좌절합니다.
그런 다음 운전자는 전기 자동차 잭을 사용하여 자동차 바퀴를 들어 올립니다.
여자는 전기 핸드 드릴을 연결하고 그것을 사용하여 러그 너트를 제거합니다.
여자는 차에 새 타이어를 넣고 제자리에 고정시킵니다.
여자는 잭에서 자동차 바퀴를 내립니다.
사람은 도구 상자의 다른 도구를 가리 킵니다.
남자는 충전기를 자동차 배터리에 연결합니다.
세차장에서 세차를하고 있습니다.
세차장의 놀이방이 보여지고 있습니다.
세차장 건물 외부가 표시됩니다.
창 던지기를 들고 남자가 트랙을 실행합니다.
남자는 창 던지기를 던졌습니다.
남자는 땅에 쓰러졌다.
우리는 창 던지기가 공중을 날고있는 것을 봅니다.
우리는 사람들이 창 던지기의 거리를 측정하기 위해 달리는 것을 본다.
그 남자는 팔을 펌핑하며 군중 속에서 행복한 사람들을 봅니다.
우리는 그 남자의 던지기에 대한 답장을 본다.
스트라이프 셔츠를 입고 남자가 거리 축제에서 갈색 블라우스에 여자와 춤을.
공연자들이 무대에서 노는 동안 다른 커플은 거리 축제에 참여하고 춤을 춘다.
그룹이 계속 춤을 추는 동안 구경꾼이지나갑니다.
스케이트 보드 모음은 거리에서 바퀴가 위로 향하고 플랫폼에 거꾸로 세워져 있습니다.
흰색 헬멧을 쓴 스케이트 보더가 스케이트를 타는 다른 스케이트 보더가 카메라를 타고 거리 연석에서보고있는 스케이트 보더 관중의 그룹을 팬합니다.
스케이트 보더 그룹은 길을 따라 위아래로 트릭을 수행합니다.
스케이트 보드 및 스케이트 보드 장비와 함께로드 된 차량의 전망.
스케이트 보드의 또 다른 전망은 똑바로 세운 거리에서 줄 지어 있습니다.
한 그룹의 스케이트 보더들이 차례 차례로 언덕 아래로 스케이트를 타며 지정된 지점에서 예리한 회전 정지를하는 동안 관중들은 거리 연석에서 감시합니다.
구름 소개 화면이 나타나고 파란색 단어가 "HOOKAH TRICK MONTAGE HD"라고 표시됩니다.
많은 사람들이 입에서 연기를 내뿜고 다양한 속임수를 쓰는 많은 다른 클립 사이에 다양한 단어가 나타납니다. 그리고 단어가 모이면 "올바른 시간"이라고 말합니다.
클립이 완료되면 검은 색 화면이 나타나고 파란색 글자가 나타나고 "감사합니다"라고 말합니다.
다른 사람들도 훈련하는 체육관에서 여자와 남자 연습 킥 박스, 그리고 그는 여자 이야기.
자동차는 무기를 들고 군인, 거리의 가족, 사람들이 걷고 자동차가 곡선에 앉아 도시에서 실행됩니다.
여자는 방에서 이야기를하고 체육관에서 다른 사람들과 훈련을하고 체육관에서 여자와 이야기를합니다.
끝에 트로피가 표시됩니다.
그 사람은 높은 눈 덮힌 산 아래로 스키를 타고있다.
스키어들이 최고의 산을 오르면서 빨간 헬리콥터가 날고있다.
스키어는 경사면에서 스키를 타고 오토바이를 타며 낚시를 갔다.
남자는 소박한 거실에 서서 양말에 백파이프를 연주합니다.
우리는 한 남자가 놀면서 발을 두드리는 것을 본다
남자는 다른 발 두드리기로 전환합니다.
남자는 연주를 마치고 얼굴을 닦습니다.
한 남자가 바람막이 유리에서 눈을 내뿜 으려고합니다.
그 남자는 안으로 들어가서 이야기를 시작합니다.
작업이 끝나면 차고에서 나와 아이스 스크린의 제품을 테스트합니다.
카메라가 호수 주위를 빙빙 돌면서 밧줄을 잡아 당기는 사람들에게 나무를 심습니다.
남자는 밧줄을 제자리에 묶고 밧줄에 매달려 걷는 사람들의 여러 클립을 보여줍니다.
밧줄을 따라 걷는 사람들과 더 많은 풍경을 보여주는 더 많은 클립이 표시됩니다.
노인 여성이 의자에 앉아있다.
그녀는 빨간 털실로 뜨개질을하고있다.
그녀는 뜨개질을 할 때 카메라로 사람과 대화합니다.
카메라가 도로에서 멀어지고 사람의 발이 움직이는 것을 보여줍니다.
사람들이 신발을 매고 단추를 치고 시계를 확인하는 장면을 몇 번 보여줍니다.
그러면 사람들이 한 번에 하나씩 길을 따라 가다가 많은 사람들이 따라옵니다.
girlwearnig 보라색 몸은 균형 극의 요새에 서서 위에 서서 점프합니다.
여자는 평균대 위에 체조를하고있다.
법정 주변에있는 사람들은 체조를하는 아이를보고 있습니다.
소녀는 큰 공중제비를하고 바닥에 착륙합니다.
빨간색, 흰색 및 검은 색 소개에는 로고와 단어 W2K15가 있습니다.
비디오 게임이 시작되고 1 명의 캐릭터에 대해 3 명의 캐릭터가 있으며 그들은 교살, 때리기, 캐릭터를 쓰러 뜨리기 위해 뛰어 들거나 데리러 오는 동안 바닥으로 내려가는 등 수많은 트릭을 수행하는 링크에서 씨름하고 있습니다. 심판이 모퉁이에 서 있습니다.
새로운 라운드는 다른 캐릭터 레슬링으로 시작하고 심판은 그들을 막으려 고 시도하지만 캐릭터 중 하나는 심판을 집어 들고 바닥에 몇 초 동안 누워서 내려 놓습니다.
심판이 일어나서 링크에서 캐릭터 중 하나를 걷어차 서 땅에 떨어 뜨려 링크에서 손을 쳐서 레슬링 라운드를 종료합니다.
아웃트로 비디오가 시작되고 인트로 비디오와 동일합니다.
도끼는 나무에 달려 있습니다.
한 남자가 도끼를 들고 나무 줄기를 자릅니다.
그는 통나무가 반이 될 때까지 계속 자르고 걸어 나갑니다.
남자가 블렌더에 알코올 주사를 붓고 있습니다.
그는 음료를 함께 섞는다.
그는 두 조각에 주황색 조각을 넣습니다.
그는 블렌더에서 음료수를 안경에 붓고 빨대를 추가합니다.
클로즈업은 화면을 확대합니다.
여러 성인과 어린이가 야외에 있습니다.
아이들은 경쟁에서 먼지 자전거를 타고 있습니다.
그들은 코스 주위와 언덕 위를 경주하고 급회전하는 모습을 보입니다.
자전거를 탄 소년이 열심히 카메라를보고 멈 춥니 다.
검은 색 오프닝 로고가 보입니다.
남자는 도구와 같은 칼로 호박을 식힌다.
남자는 호박에 로고를 새긴다.
호박 안에 빛이 들어간 것을 볼 수 있습니다.
그러면 열린 것과 같은 로고가 나타납니다.
남자와 여자는 그녀의 입에 담배와 함께 테이블에 앉아 표시되며 그들의 팔은 서로 교차.
그들은 팔씨름을 시작하고 담배를 가진 소녀가 남자를 때립니다.
샌드위치는 여전히 전체이고 반으로 삼각형 모양으로 자르고 화면에 흰색 단어가 "루벤 샌드위치"임을 알리는 화면에 나타납니다.
부엌에 남자가 나타나고 양념을 냄비에 넣고 팬을 휘두르기 시작합니다.
6 가지의 작은 음식에 대한 소개가 나타나고 아래에 "Steve 's cooking"이라는 텍스트가 있습니다.
흰 접시에 큰 생고기 조각이 나타나고 다양한 각도로 표시되어 있으므로 Reuben이라는 단어가 그 위에 몇 번 깜박입니다.
그런 다음 남자는 고기를 큰 냄비에 넣고 완전히 덮을 때까지 액체를 부어 다양한 양념으로 양념하기 시작하며 동시에 양념이 떨어지면 양념의 이름이 화면에 나타납니다.
그런 다음 냄비에 던져지는 마늘 정향을 분쇄하는 큰 칼의 근접 촬영이 있으며 조미료와 고기가 부드럽게 저어지고 물이 끓고 있음을 신속하게 보여줍니다. 파운드 당 1 시간 ", 뚜껑이 냄비에 놓입니다.
한 쌍의 집게는 냄비에서 고기 조각을 꺼내 흰색 사각형 접시에 놓고 커팅 보드에 올려 놓고 톱니 모양의 큰 칼로 얇게 썬다.
빈 큰 투명한 그릇이 보여지고 마요네즈, 케첩, 양념, 우스터 소스, 매운 소스가 그릇에 스푼됩니다.
보라색 양파, 샐러리 및 파슬리는 개별적으로 잘게 썰어지고 각각은 그릇에 던져져 털에 의해 섞여서 소금과 후추로 맛을 내고 더 섞습니다.
샘플을 꺼내기 위해 손가락을 용기에 담그고 조금 더 오랫동안 혼합을 계속합니다.
녹은 버터가있는 작은 브러시가 빵을 버터로 만들기 시작하여 평평한 그릴에 놓고 양쪽이 구워 질 때까지 뒤집습니다.
일부 흰색 파쇄 된 음식이 그릴에 던져지고 검은 주걱으로 움직입니다.
얇은 고기 조각이 흰색 파쇄 된 음식 옆에 나타나고 스위스 치즈 3 조각이 얹어지고 치즈가 녹을 때까지 흰색 그릇으로 덮은 다음 흰색 파쇄 된 음식을 퍼서 고기와 치즈에 넣습니다.
투명한 그릇의 혼합 소스는 숟가락으로 빵에 뿌려지고 고기, 치즈 및 파쇄 된 흰색 음식은 빵에 넣고 다른 빵을 얹은 다음 대각선으로 반으로 얇게 썬 것으로 나타납니다.
그런 다음 샌드위치가 펴지고 손이 절반을 들어서 다른 각도로 보여주고, 몇 번 물린 다음 접시에 다시 올려 놓고 나머지 비디오는 다른 각도와 짧은 이전에 본 클립을 보여줍니다 얇게 썬 고기
우리는 실내에서 축구를하는 두 남자 팀을 봅니다.
두 사람이 충돌하여 땅에 떨어졌습니다.
세 남자가 파이브하고 서로 포옹합니다.
한 남자가 다른 골에 공을 던졌다.
군중들과의 두 세트의 사람들이 인터뷰를합니다.
우리는 군중과 한 남자가 인터뷰를하고 일부 득점 장면을 봅니다.
우리는 세 남자가 서서 사진을 위해 포즈를 취하는 것을 보았습니다.
어린이 그룹이 바닥이 풍선 바운스 플랫폼 인 탄력이있는 방에서 서로 공을 던지고 있습니다.
방의 오른쪽에있는 아이들은 공이 매트의 측면으로 날아 올려 공의 왼쪽에있는 아이들에게 공을 던지도록합니다.
바운스 룸의 맨 오른쪽 구석으로 후퇴하는 파란색 티셔츠를 입고 한 아이를 던지거나 피하다가 다른 쪽에서 던지는 공을 피하려고합니다.
야외 반지에 원반 던지기를하는 몇 명의 선수가 있습니다.
빨간색과 흰색 셔츠를 입은 첫 번째 선수는 1.5 킬로그램의 원반을 사용하여 원반 던지기를 시작합니다.
그는 그 자리에서 회전하고 회전하며 원반을 던졌습니다.
그런 다음 다른 운동 선수가 원반을 던지지 만 실패합니다.
파란색으로 된 선수는 스윙을하고 회전하면서 디스크를 던지면서 원반 던지기를 시도합니다.
그리고 3 위를 차지한 다른 선수가 원반을 성공적으로 던졌습니다.
더 많은 운동 선수가 링에 와서 원반을 던집니다.
경기장 관람석은 보안상의 이유로 충분한 관중으로 채워져 있지 않습니다.
두 소녀는 바보처럼 행동하고 카메라에 표지판을 던지고 있습니다.
그런 다음 잔디밭을 가로 질러 수레 바퀴를 돌리면서 회전합니다.
그들은 앞뒤로 뒤집기를 한 다음 카메라를 향해 달려갑니다.
검은 색 화면이 나타나고 흰색 단어가 빠르게 가로 질러 "전체 화면으로 설정됩니다"라고 말합니다.
눈 덮인 산의 사진이 나타나고 화면에 하얀 단어가 "HARTEL PRODUCTIONS"라고 표시됩니다.
나무 판이 야외 공간에 나타나고 "CLAM BEACH 카운티 공원 환영합니다. 노스 DAY 사용 주차"라고 표시된 다음 노란색으로 "THE DOG WALK"라는 텍스트가 나타납니다.
개와 함께 걷거나 길을 따라 혼자 걷는 사람들의 다양한 스틸 샷은 지역의 다양한 샷과 제목과 함께 나타납니다.
마지막에는 여전히 차에 적재 된 개, 차에있는 개, 워커로 차를 적재하는 사람, 닫는 표시 및 "THE END"라는 노란색 단어가 나타나고 검은 색으로 변합니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 살롱에 서있다.
그는 누워있는 수염을 면도하기 시작합니다.
그는 남자의 얼굴을 닦습니다.
매우 큰 파도를 타고있는 서퍼들이 있습니다.
하얀 파도가 부서지고 그 아래의 서퍼가 파도의 큰 하얀 거품이 물의 매우 넓은 영역으로 퍼지면서 사라집니다.
워터 제트를 타는 사람들은 서퍼들이있을 수있는 지역으로 빨리 가서 그들이 파도를 계속 타고 가면서 다른 서퍼들과 워터 제트 운전자들을 지나갈 때 물에서 그들을 회복하고 파도에서 빠르게 도망칩니다.
이제 뷰가 ​​위의 헬리콥터에서 뷰로 변경되고 워터 제트를 운전하는 물 위의 사람들을 보여줍니다.
검은 화면이 나타나고 "Mike Waltze의 Red on Shot"이라는 흰색 글자가 포함되어 있으며 웹 사이트에 "Courtesy NanoGreensHawaii dot com Instant Organic Nutrition"이라는 단어가 포함되어 있습니다.
한 체조 선수가 손을 문지르는 것을 보았고 고르지 않은 막대로 걸어 가서 손을 들어 올렸다.
수백 명의 사람들이 부업을 지켜 보는 동안 남자는 바에서 일상을 수행합니다.
그는 뛰어 내리고 공중에서 팔을 흔든 다음 코치의 하이 파이브까지 걸어 간다.
농구를하는 사람들의 여러 장면이 보여지고 움직임을 보여주는 두 남자로 이어집니다.
동일한 움직임이 다양한 각도에서 다시 나타나고 사용자에게이를 수행하는 방법을 알려줍니다.
제대로 수행하는 방법에 대한 단계별 지침뿐만 아니라 더 많은 트릭이 표시됩니다.
우리는 토너먼트에서 수영장에서 노는 남자들을 봅니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 쏘기 위해 접근합니다.
남자는 풀 스틱을 교환하기 위해 걸어갑니다.
파란색의 남자가 총을 쏜다.
그 남자는 또 다른 기회를 잡습니다.
남자는 세 번째 샷을합니다.
남자가 네 번째 샷을합니다.
남자가 마지막 샷을합니다.
여자는 보드에 던지는 칼을 던졌습니다.
세 남자가 칼을 던졌습니다.
칼이 보드에 부딪쳤다.
두 남자가 칼을 뒤로 던졌습니다.
남자는 칼을 던지고 던졌습니다.
여자는 칼을 던지고 던졌습니다.
칼을 던지는 남자와 여자.
내려 놓고 남자가 칼을 던졌습니다.
남자는 학생들에게 기술을 보여줍니다.
Dojo 구성원은 기술을 연습합니다.
Dojo 멤버는 남자에게 절을합니다.
소년은 아이스크림 콘을 즐깁니다.
여자 아이는 핥아 먹고 아이스크림 콘을 먹습니다.
소년은 아이스크림 콘을 완성합니다.
여자 아이가 아이스크림 콘을 가볍게 핥습니다.
이 로봇 식 포고 스틱을 착용 한 남성은 코트 안에서 농구를하고 있습니다.
그들은 포고 스틱을 걷고 약간 점프하고 있습니다.
그들은 공을 농구대에 넣고 코트 주위로 계속 튀어 오릅니다.
녹색의 남자가 공중에서 뒤집기를하고 공을 농구대 안으로 쏴 버립니다.
사람은 작은 상자에 반지를 든다.
그런 다음 남자는 상자를 선물 종이로 감 쌉니다.
그 후, 남자는 스카치 테이프 롤의 끝을 찾으려고하지만 그것을 찾을 수는 없습니다.
남자는 종이를 많이 잘라 선물을받습니다.
남자는 운동 자전거 자전거에 앉아있다.
한 남자가 이야기 옆에 서 있습니다.
화면에 흑백 로고가 나타납니다.
카드를 다루는 사람과 카지노 테이블과 포커 칩을 여러 번 쏘는 것이 보입니다.
밴드가 연주 중이고 담배를 피우는 사람과 바텐더가 서로 대화하는 사람들이 있습니다.
결국 더 많은 사람들이 카지노를 즐기고 이동하는 것을 보게됩니다.
여자는 검은 침대에 누워, 검은 스웨터에 여자와 검은 장갑을 끼고 여자의 배꼽에 흰색 면화를 문지르고 있습니다.
그런 다음 여자는 배꼽에 점을 찍어 끈으로 배꼽을 뚫은 다음 금속 막대기를 삽입하고 피어스를 청소 한 다음 여자가 배꼽 액세서리를 삽입 한 다음 조여서 피어싱을 청소했습니다.
한 사람이 다리를 탁자에 바르고 있습니다.
그들은 후에 다리에 로션을 문지릅니다.
그들은 깨끗하게 왁스 칠한 다리를 보여줍니다.
모자를 쓴 남자가 카메라와 대화하고 있습니다.
그는 스모 레슬링 복장을하고 컬링을하고있다.
그는 테니스 코트에서 테니스를하고 있습니다.
여자는 마당에 표시되어 카메라와 대화합니다.
그녀는 말을 타고 있었고, 한 여자가 기술에 대해 이야기하는 여러 장면에서 보여졌습니다.
소녀는 말을 혼자 타다가 다른 사람들과 함께 산책로를 따라갑니다.
여자가 카메라에서 누군가에게 말하는 것을보고 드럼을 연주하게됩니다.
다른 남자가 프레임에 들어가서 여자와 드럼을 연주하기 시작합니다.
그녀와 남자가 여전히 드럼을 연주하는 동안 작은 아이가 여자에게 붙잡고 약간 나타납니다.
눈가리개를 한 남자가 루빅스 큐브를 해결하려고 시도하는 옆에 타이머가있는 테이블에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 큐브를 완성하고 옆에 서있는 사람이 자신의 시간을 기록하는 동안 타이머가 멈 춥니 다.
다른 사람이 백그라운드에서 걸어 다니는 동안 카메라는 큐브를 해결하는 더 많은 사람들에게 돌아 다니고 있습니다.
검은 상판을 입고 곱슬 갈색 머리와 청동 색 하이라이트를 입은 여성이 디퓨저를 사용하여 머리카락을 말리는 방법을 보여줍니다.
그녀는 중불에서 블로우 드라이어를 사용하여 머리카락을 말리고 있습니다.
그녀는 머리카락의 수분이 없어 질 때까지 컬을 말립니다.
블로우 드라이어를 사용한 후에는 넓은 치아 빗을 사용하여 컬을 빗어냅니다.
그녀는 그 다음 그녀의 머리를 발라서 그녀의 아름다운 컬을 보여줍니다.
어린 소녀가 클라리넷을 연주합니다.
소녀는 잠시 그녀의 음악 시트를 뒤집기 위해 잠시 멈춘다.
어린 소녀는 클라리넷 연주를 재개합니다.
소녀는 멈추고 그녀의 공연에 만족했습니다.
사람들이 여론 조사를 진행하면서 fooseball 테이블의 클로즈업이 표시됩니다.
사람들이 계속 서로 놀면서 남자는 위아래로 튀어 오릅니다.
한 남자가 도망 가서 공을 움켜 쥐고 다시 게임을 시작합니다.
남자는 라크로스 기둥으로 균형을 만드는 공을 놀고있다.
작은 아이는 기둥으로 바닥에서 공을 잡아.
아이는 녹색 잔디 필드에서 공을 놀고있다.
사람이 나무 상자 옆에 긴 도로가있는 장치의 버튼을 켭니다.
그런 다음 남자는 막대를 구멍에 넣고 남자가 반짝임을 한 후에 불꽃이 나옵니다.
애니메이션 오프닝 장면이 보입니다.
우리는 사람이 극으로 달리고 높은 점프를하는 것을 봅니다.
그 남자는 기둥을 쓰러 뜨리고 실망에 눕습니다.
우리는 남자가 그의 기둥을 잡고 그의 두번째 시도가 기둥을 두드리는 것을 본다.
남자는 세 번째 시도하고 극이 유지됩니다.
남자는 공중에서 팔을 올립니다.
그런 다음 다시 시도 1, 2 및 3을 봅니다.
남자는 군중을 위해 공중에 팔을 올립니다.
남자는 공중에 팔을 던지고 땅에 떨어집니다.
한 남자가 카메라에 말을하고 다양한 물건을 제시하고 보드에 칼을 갈아 입습니다.
남자는 도구와 손을 사용하여 나이프를 보드에서 계속 날카롭게하는 방법을 보여줍니다.
백발의 남자는 똑바로 피아노에 앉아 사람들이 지나가는 동안 로비에서 연주를 시작합니다.
카메라맨은 손을 잡고 확대하고 다시 축소합니다.
남자는 죽 마를 입고 잔디에 걷고있다.
사람들은 연못 옆에서 그를 지켜보고 있습니다.
그는 사람들을 향해 잔디 위를 계속 걷는다.
남자 스케이트 보더가 스케이트를 타면서 난간을 뛰어 넘고 미끄러 져 넘어져서 손이 그를 도와주었습니다.
소년이 스케이트 보드와 함께 플랫폼에서 뛰어 내려 미끄러 져 넘어졌다.
스케이트 보더는 플랫폼이나 난간에서 뛰어 내리고 미끄러 져 땅에 떨어졌습니다.
큰 군중 앞에서 막대기를 들고 남자로 이어지는 텔레비전 세트에 카메라가 들어갑니다.
그는 여자에게 말을 걸고 셔플 보드를 치는 사람들의 총을 슬로우 모션으로 보여줍니다.
남자는 드럼 세트 뒤에 앉아있다.
남자가 드럼 세트를 연주하기 시작합니다.
남자는 계속 드럼을 연주합니다.
두 명의 어린이가 서로 마당 놀이 크로 셰 뜨개질을하고 옆으로 웃고있는 것을 볼 수 있습니다.
아이들은 카메라를 움직이면서 움직이면서 계속 서로 놀아요.
사람들은 들판에서 말을 타고 있습니다.
그들은 말을 타고 폴로를하고 있습니다.
부업에 서있는 사람이 백기를 흔든다.
검은 셔츠를 입은 남자가 이야기 밖에 서있다.
그는 수영장 안에 있습니다.
그는 카메라와 이야기하고 밖에있다.
젊은 남자 선수가 들판에 서서 작은 원 안에 거꾸로 돌아갑니다.
그런 다음 팔을 뻗어 앞뒤로 움직이기 시작합니다.
준비가되자, 그는 회전을하며 원반을 원반에서 던져 버리고 걸어서 멀리 돌아 보았다.
아시아 사람이 키보드 옆에 서 있고, 검은 색 탑이있는 빨간 셔츠를 입고있다.
두 사람, 한 소녀와 한 소년이 앉아 있고, 소년은 흰색 줄무늬 스웨터를 입고있는 동안 소녀는 흰색 탑을 입고 있습니다.
남자는 키보드를 연주하기 시작했고, 손을 보여 주었고, 검은 구슬 팔찌를 착용하고 있었고, 백인 두 사람이 듣는 동안 계속 연주합니다.
남자가 키보드 연주를 마치자 사람들은 그를 응원했습니다.
한 남자가 웅크 리고 머리에 바를 여러 번 붙입니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 그를 본다.
그는 바를 자기 앞에 떨어 뜨린다.
일련의 화면이 깜박이고 음주 운전에 대한 통계와 운전 중단 시간을 표시합니다.
그 후, 약 40 명의 개인 그룹이 큰 수영장에서 수구를 타고 있습니다.
사람들은 차례대로 공을 던지고왔다 갔다가 결국 목표를 세웁니다.
한 남자가 서있는 동안 타원형 트레이너를 사용하고 있습니다.
그런 다음 다른 방식으로 사용하는 여성이 앉습니다.
운동하면서 둘 사이를 전환합니다.
기계가 작동하는 방식에 대한 클로즈업이 표시되며 접을 수있어 쉽게 보관할 수 있습니다.
한 남자가 암석 위에 서 있습니다.
개인 암벽 등반의 여러 장면이 다양한 각도와 설정으로 표시되며 등산가의 짧은 근접 촬영 장면이 산재합니다.
검은 색 화면에 여러 크레딧이 표시됩니다.
한 무리의 사람들이 마이크에 대고 말을하면서 함께 차려 입은 사람들이 많이 있습니다.
그런 다음 남자는 노래를 부르며 다른 남자와 춤을 추며 신랑을 점진적으로 가리키고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 기계 앞에 서있다.
그는 돌아 서서 기계를 가리켰다.
기계가 보여지고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 계속 이야기하고, 그 뒤에 회색 셔츠를 입은 남자가 걷고 기계에서 무언가에 도달합니다.
회색 셔츠를 입은 남자가 기계에 가루가 든 물건을 넣었습니다.
그는 가방을 떨고있다.
흰 셔츠를 입은 남자가 벽에 시멘트를 넣고 있습니다.
남자는 벽에 가리키는 파란색 긴 튜브를 잡고있다.
회색 유니폼을 입은 남자는 튜브 / 펌프를 사용하고 시멘트를 벽에 뿌립니다.
노인이 벽에 시멘트를 부드럽게하고 있습니다.
스페어 타이어 교환 방법을 보여주는 비디오입니다.
첫 번째 타이어는 제거되어 교체되지만 다른 작업은 수행되지 않습니다.
단어가 이미지 위로 화면을 가로 질러 나타납니다.
우리는 고객이없는 카지노에서 자주색 테이블에 카드를 다루는 숙녀를 보았습니다.
딜러는 미소를 지으며 카드와 포인트를 가리 킵니다.
딜러는 화면에 단어가 표시되면 테이블을 가로 질러 팔을 흔든다.
한 노인이 제트 스키에서 물 위에 서 있습니다.
남자가 스키를 타기 시작합니다.
남자는 손잡이를 손에서 takes니다.
남자는 양손을 핸들과 제트 스키에 다시 넣습니다.
파란색 시작 화면이 나타납니다.
우리는 사람들이 경쟁에서 루빅스 큐브를 해결하는 것을 봅니다.
소년이 끝나서 팔을 위로 던지고 의자에서 회전합니다.
우리는 소년이 팔을 던지고 소리 치는 것을 봅니다.
소년 팔은 큰 군중을위한 경기에서 씨름합니다.
군중이 승자를 축하합니다.
두 소년은 경기 후 악수합니다.
우리는 하키 골키퍼가 얼음 위에서 스케이트를 타는 것을 본다.
골키퍼는 반복적으로 샷을 차단합니다.
우리는 골키퍼가 얼음 위에 누워있는 것을 본다.
샷은 과거를 만들고 골키퍼는 울화가 있습니다.
골키퍼는 사람이 총을 쏠 때 바닥에 앉습니다.
그의 손에 다리미를 잡고있는 동안 바닥에 무릎을 꿇고있는 남자가 보인다.
그는 다리미로 구부려 셔츠를 다림질하고 내려 놓습니다.
그 후 그는 귀를 막고 고통스러워 보였습니다.
우리는 한 여성이 말을 마구간으로 데려와 말을 돌리고 묶는 것을 봅니다.
여자는 말을 닦고 오른쪽 말의 발굽을 청소합니다.
여자는 갈기에 제품을 뿌려서 온다.
여자는 말의 앞쪽으로 이동하고 그의 갈기를 닦습니다.
여자는 말의 왼쪽을 솔질하고 그의 발굽을 청소합니다.
여자는 꼬리를 닦고 말과 여자는 떠난다.
한 남자가 자동차 창문에서 얼음을 긁어 내고있다.
작업이 끝나면 공구를 좌석 뒤쪽에 놓고 차에 싣습니다.
검은 화면이 나타나고 이름, 키, 몸무게, 년 게임, 포인트 전화 번호 및 플레이어 # 23의 이메일을 포함하는 많은 흰색 단어가 있습니다.
다른 하키 게임의 다양한 클립이 재생되고 각기 다른 하키 게임 클립에서 # 23 플레이어를 가리키는 노란색 화살표가 나타납니다.
검은 색 화면이 다시 나타나고 플레이어 # 23에 대한 동일한 정보가 포함 된 인트로 화면과 동일합니다.
호박 옆면에 사람이 그려져 윤곽을 잘라냅니다.
그런 다음 호박의 측면을 닦으면서 걸레를 닦습니다.
사람이 어깨에 누군가를 붙잡고 있습니다.
그들은 여러 번 돌고 바닥에 넘어집니다.
남자는 일어나서 침대에 앉는다.
남자는 색소폰을 들고의 자에 앉아있다.
그는 연주하면서 손가락을 악기 위 아래로 움직입니다.
화면이 흑백 텍스트로 잘립니다.
한 남자가 여러 운동 자전거 옆에서 이야기하고 있습니다.
그는 자전거 중 하나에서 운동을 시작합니다.
사람들은 어둠 속에서 운동하고 있습니다.
여자는 여러 머리띠로 머리를 묶습니다.
그녀는 그들을 머리 뒤로 묶습니다.
아이들은 놀이기구를 타고 범퍼카를 탄다.
한 사람이 범퍼를 타는 차 앞에서 뒤를 쫓는다.
그룹은 서로 부딪친 후 큰 교통 체증에 갇혀 있습니다.
차가 돌아서 교통 체증에서 빠져 나옵니다.
한 소년이 멈춘 차 뒤에 충돌합니다.
모자를 쓰고있는 사람은 소파에 앉아 있지 않습니다.
그들은 아코디언 연주를 시작합니다.
그들은 드라이버로 아코디언의 버튼을 가리키고 있습니다.
사람이 수영장 위의 트램폴린에 손을 대고 소년이 공중으로 뛰어 들어 물 속으로 뛰어 들었습니다.
그 후 소년은 등이 수영장을 향한 상태에서 트램폴린 위에 서서 뛰어 내리고 뒤집어지며 물속으로 뛰어 들었습니다.
이제 소년은 수영장을 향한 트램폴린에 서서 뛰어 오르고 뒤집고 물속으로 뛰어 들었다가 이번에는 등이 수영장을 향하도록하면서 같은 일을합니다.
결국, 소년은 트램폴린을 타고 공중으로 뛰어 들어간 다음 트램폴린에 서서 물속에서 뛰어 내리고 다이빙을 마칩니다.
나는 탁구 공을 잡고 탁구대 옆에 서서 기술의 짧은 시연의 근접 촬영으로 산재하면서 카메라와 대화한다.
여자가 새 공을 가져옵니다.
여자는 두 개의 공을 회수 한 다음 하나를 제거합니다.
여자가 다른 공을 회수합니다.
로그의 클로즈업이 보이고 도끼를 위아래로 스윙하는 사람.
사람은 개를 향해 도끼를 흔들어 반으로 자릅니다.
사람은 이것을 여러 번 더 수행합니다.
바이올린을 들고 드레스에 여자는 관객을 해결합니다.
여자는 다른 음악가들이 바라 보면서 바이올린을 연주합니다.
여자는 그녀의 연주를 마치고 모두가 박수를 보냅니다.
소년이 땅에서 갈퀴를 집어 들고 운반합니다.
남자는 파란 헬멧을 쓰고 슬라이드를 내려갑니다.
그는 슬라이드를 내려간 후 땅에 떨어졌습니다.
젊은 남자는 벽돌 건물 앞 화분에 앉아있다.
그래픽은 만화에서 볼 수 있습니다.
젊은 남자가 그의 무릎에 스케이트 보드와 화분에 앉아 젊은 남자가 그의 보드를 회전 하 고 아스팔트를 타고 스케이트 보드 트릭을 않습니다.
청년은 주황색 안전 콘 위에 속임수를 쓴다.
스케이트 보더는 난간에서 일어 서서 그의 스케이트 보드에 서 있습니다.
많은 사람들이 들판을 따라 달리는 모습을 보이며 필드 하키 경기를하게됩니다.
게임은 다양한 플레이어를 가리키는 화살표와 아래로 떨어지는 사람들의 샷으로 계속됩니다.
높이가 다른 매우 큰 다이빙 플랫폼이 보이고 수영장 주변 사람들이 걷고 있습니다.
플랫폼 중 하나의 사람이 수영장으로 뛰어 들었습니다.
수영장에 부딪 치는 다이버는 작은 물보라를 일으 킵니다.
그런 다음 비디오가 정지되고 움직임이 없습니다.
두 어린 소녀는 카메라와 대화하는 동안 욕조 앞에서 무릎을 꿇고있는 것으로 보입니다.
소녀들은 제품을 들고 그것을 측정 한 다음 입에 넣고 그것을 흔드는 것으로 측정합니다.
그런 다음 소녀들은 액체를 뱉어 내고 카메라와 계속 대화합니다.
우리는 숲 속의 여자가 나무 통나무를 자르는 것을 봅니다.
숙녀는 플랫폼에 통나무를 넣습니다.
우리는 닭들이 배경을 돌아 다니는 것을 봅니다.
그녀는 나무 조각을 집어 들면서 웃었다.
닭이 날개를 펄럭입니다.
그 여인은 마무리하고 손을 공중에 던졌습니다.
어린 아이가 카메라에 말하는 것을보고 원숭이 바를 가로 질러 등반을 시작합니다.
그녀는 카메라를 향해 웃으면 서 반대쪽으로 내려간 후 올라 갔다.
한 남자가 창문에서 그늘을 잡아 당기고 측면 주위에 막대를 제거하는 것을 볼 수 있습니다.
다른 사람은 창문에 새로운 바를 넣고 보드를 잘 맞추도록 도와줍니다.
결국 카메라는 새로운 지붕 주위를 이동하여 훌륭한 결과를 보여줍니다.
한 무리의 사람들이 건물 밖에서 악기를 연주하고 있습니다.
두 남자가 놀면서 서로 앞에서 웅크린 다.
남자들이 뛰어 올라 무술이 서로 움직이며 킥과 플립을 시뮬레이션합니다.
큰 그룹이 강 뗏목 안에 있습니다.
카약을 탄 사람이 옆에 있습니다.
그들은 급류에 뜬다.
한 남자가 바다에서 서핑 보드를 타고있다.
그는 파도가 치는 동안 보드 위에 서있다.
그는 파도 속을 헤치고 나 가면서 길을 surf 다.
우리는 스튜디오에서 두 사람을 봅니다.
볼링장의 한 남자가 볼링 핀 의상을 입은 남자와 함께 카메라에 말을합니다.
그 남자는 검은 재킷을 입은 남자를 인터뷰합니다.
볼링 핀이 녹색 볼링 공을 던지는 것을 볼 수 있습니다.
그러면 뉴스 캐스터는 파란색 공을 차선 아래로 던지고 다른 공은 넘어지는 볼링 핀 마스코트에게 던집니다.
그런 다음 뉴스 캐스터 뒤에 핀이 달린 왼쪽 화면과 스튜디오의 사람들이 왼쪽 상단에있는 분할 화면이 표시됩니다.
핀이 뉴스 캐스터에서 공을 던지면 스튜디오로 돌아갑니다.
한 남자가 울타리의 줄을 서있다.
그런 다음 투명하게 다듬기 시작합니다.
그는 수풀의 꼭대기를 다듬습니다.
몇 가지 다른 손질 된 덤불이 표시됩니다.
