그는 자전거에서 타이어를 제거합니다.
그는 타이어 튜브를 교체하고 자전거를 수리합니다.
폼 고무 매트를 들고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
사람이 여전히 카메라와 대화하는 동안 카메라는 더 많은 매트를 펼칩니다.
검은 색 화면에 녹색 단어가 표시된 다음 화면이 검은 색 단어가있는 흰 종이로 이동합니다.
그 후 녹색 라크로스 팀이 나타나고 경쟁을 시작합니다.
누군가 골을 넣은 다음 공이 경기장 중앙에 다시 배치됩니다.
완료되면 게임의 정지 영상이 표시됩니다.
마지막으로 검은 색 화면이 나타나고 점수는 파란색과 녹색으로 표시됩니다.
바벨 앞에서 무릎을 굽힌 남자.
그는 천천히 들어 올려 가슴으로 가져옵니다.
그는 잠시 멈추었다가 다시 머리 위로 들어 올려 땅에 떨어 뜨렸다.
많은 사람들이 투우장에 서 있습니다.
투우사는 황소를 실행 빨간색 천으로 나드를 잡고있다.
카지노에서 일하는 여성이 블랙 잭 연주 방법을 보여줍니다.
여자는 5 장씩 2 장씩 카드를주고 자기 1 장을 처리합니다.
여자는 당신이 처리 한 카드로 당신이 할 수있는 일을 설명하고, 또한 각 데크마다 두 장의 카드를 더줍니다.
마지막으로 그녀는 자기 자신에게 두 장의 카드를 더주고 처음부터 카드를 취급 한 지역에 칩을 추가 한 결과를 보여줍니다.
그 여자는 테이블에있는 모든 카드를 퍼 내고 라운드는 끝났습니다.
한 남자와 아이가 브러시로 울타리를 그립니다.
아기는 남자와 유아 그림을 봅니다.
한 여성이 포커 테이블과 딜러 카드 뒤에 앉아있는 반면 다른 사람들은 뒷면에 같은 일을합니다.
여자는 카메라를보고 웃고있는 동안 테이블에 카드를 계속 처리합니다.
크리켓 선수가 공을 쳤습니다.
플레이어는 외야수에서 다이빙 캐치를 만듭니다.
플레이어는 웃으며 좋은 스포츠입니다.
남자는 호수의 글꼴에서 열린 필드에서 잡아 당김의 전쟁을하고있다.
남자들은 보도에 서서 놀고있는 남자들을보고 사진을 찍고있다.
남자들은 재결합하여 사진을 찍으며 많은 캠코더들이 사진을 찍고 있습니다.
두 사람은 무대에서 발레 춤을하고 다른 사람들은 옆에서 볼 때 춤을 추는 여자가 보인다.
여자는 남자가 프레임 안팎으로 걷고 계속 회전하며 청중에게 절을한다.
남자는 눈 모바일에 부착 된 밧줄을 잡고 눈에 밖에 있습니다.
스노우 모빌이 움직이기 시작하고 사람이 들판을 가로 질러 스노 보드를 시작합니다.
그들은 눈과 나무의 숲을 통해 오두막으로 주차장으로 계속 이동합니다.
세 아이들이 해변에서 모래성을 만들고 있습니다.
한 남자가 수건 옆에 누워 있습니다.
카약과 낙타를 타는 사람들의 클립으로 이어지는 카메라에서 말하는 여성이 보입니다.
카약에서 물 주위를 타는 사람들의 더 많은 클립이 표시됩니다.
그 사람은 물 근처에서 다른 사람들과 함께 물을 젓습니다.
두 팀의 소년이 게임을하는 잔디밭에 있습니다.
그들은 그물을 가진 작은 기둥이있어 공을 잡아 던질 때 사용합니다.
빨간 팀의 소년 중 한 명이 공을 다른쪽으로 던졌습니다.
그런 다음 검은 제복을 입은 아이들 중 하나가 돌아와 공을 던졌습니다.
로봇이 방에서 피아노 뒤에 앉아 있습니다.
손에 피아노 건반이 켜지지 않습니다.
스키 리조트의 언덕 아래에서 스키를 타거나 스키를 타는 사람들.
아이들은 스키장에서 레인을 따라 내려가는 풍선 튜브를 탄다.
스노우 보더와 스키어는 스키 달리기를 타고 다른 그룹은 스키 리프트에 앉아 있습니다.
그룹이 튜브 사이의 견인 로프에 매달려 눈덩이를 던집니다.
사람들은 뒤에 뗏목으로 차를 운전하고 있습니다.
그들은 뗏목에 올라 강을 래프팅하고 있습니다.
그들은 핫도그 스탠드에 가서 음식을 얻습니다.
그들은 강 아래로 래프팅을 계속합니다.
어린 아이가 성인 백 파이퍼 옆에 백파이프를 연주합니다.
젊은 백 파이퍼는 구경꾼이 뒤에서 보는 동안 백파이프를 연주하면서 제자리에 행진합니다.
성인용 백 파이퍼와 어린이는 공연하는 동안 나란히 서 있습니다.
아이가 연주를 마치고 카메라로 걸어갑니다.
카우보이가 큰 경기장에서 말을 타고 밧줄을 휘두르고 있습니다.
보기는 말과 함께 한 무리의 남자를 보여주기 위해 바뀝니다. 그들은 각각 밧줄을 잡고 묶고 스윙하는 등 다양한 일을합니다.
초점은 이름이 Trevor Brazile 인 말하는 사람으로 전환되고, 말하는 사람으로부터 번쩍 거리고, 작은 송아지를 움켜 쥐면서 다른 경기장에서 그의 말을 타는 사람의 클립으로 깜박입니다.
Stran Smith라는 이름의 다른 남자가 지금 이야기하고 있으며 송아지가 울리는 동안 다른 경기장에서 그의 말을 타는 클립도 연주합니다.
말을하고 울부 짖는 송아지 두 사람의 말과 말을 타는 사람의 클립이 재생되고 둘 사이에서 회전합니다.
아웃트로 비디오가 시작되고 경기장에서 "CALGARY STAMPEDE"라는 말을 타고 "1912-2012 Calgary Stampede"라고 적힌 붉은 깃발을 들고있는 종아리 배너가 보이고 송아지가 흙 밭을 가로 질러 달리고 있습니다.
이 소녀들은 바닥에 무릎을 꿇고 옷을 입는 것으로 나타났습니다. 한 소녀는 입술, 뺨, 이마 및 눈 아래에 지팡이를 얹었습니다.
그런 다음 다른 사람이 눈 위에 약간의 화장을합니다.
우리는 크로켓 망치가 달린 남자를보고 있습니다.
남자는 빨간 공의 총을 줄을.
남자가 빨간 공을 쳤다.
남자는 파란 공을 가리키고 잔디에 무릎을 꿇습니다.
사람들이 남자의 말을 듣는 동안 남자는 물건으로 가득 찬 테이블 앞에 서 있습니다.
한 여성이 그라 놀라 바를 전시하고 테이블 주위 사람들에게 설명합니다.
그런 다음 사람이 스키로 가득 찬 방에 전기 소형 기계로 스키에 왁스를 바르십시오.
두 남자가 키 큰 울타리 지주 트리머 앞에 서있다.
남자들은 울타리의 꼭대기를 자릅니다.
울타리는 울타리의 꼭대기에서 떨어진다.
한 남자와 한 여자가 사진에 웃고있다.
누군가 싱크대 위에 면도기를 든다.
수염에 면도 크림이있는 남자가 면도를 시작합니다.
화면에 단어가 기록됩니다.
남자는 수염을 계속 면도합니다.
그는 수건으로 얼굴을 닦고 미소 짓는다.
한 남자가 무대에 나타나 드럼을 연주합니다.
그는 심벌즈와 드럼을 매우 빨리 친다.
그는 계속하면서 얼굴을 만들어 계속합니다.
어두운 방에서 프레임으로 들어간 사람이 보이며 긴 계단을 밟습니다.
운동기구의 앞뒤로 4 번째로 움직이는 남자가 보입니다.
그런 다음 한 남자가 계속 노를 젓고 기계의 클로즈업을 보여 주면서 남자와 대화합니다.
남자는 꽉 체육관에서 그는 굽히고 그의 머리 위로 무게를 집어 다시 떨어 뜨립니다.
그는 몸을 뒤로 젖히고 느슨해져 다시 몸무게를 늘리고 다시 몸무게를 늘립니다.
그는이 작업을 여러 번 수행하여 랙에 점점 더 많은 무게를 더합니다.
그는 마침내 374 파운드를 들어 올렸다가 그만 둔다.
남자는 그의 얼굴에 면도 크림을 놓습니다.
한 남자가 입에서 액체를 뱉어냅니다.
한 남자가 면도날을 깎는다.
남자는 면도기로 얼굴을 깎습니다.
남자는 얼굴에 더 많은 면도 크림을 넣습니다.
질레트 면도 젤로 면도하는 남자가 있습니다.
면도 젤로 얼굴을 완전히 거품 처리 한 모델이 있으며 파란색 면도기를 사용하여 얼굴을 면도합니다.
또 다른 남성 모델은 면도 젤로 얼굴 전체가 거품이났습니다.
그는 또한 파란 면도기로 얼굴을 깎고있다.
그는 뺨과 콧수염 부위를 면도합니다.
손에 소량의 젤을 펌핑합니다.
그런 다음 일반 폼 크림과 젤 면도 크림의 차이를 보여주고 계속 유지하십시오.
그런 다음 부드러운 피부를 느끼기 위해 얼굴을 만지는 레이디 모델로 포즈를 취합니다.
질레트 쉐이빙 세트 전체가 표시됩니다.
두 소녀는 밖에 서 발을 건 crossed 다.
소녀들 중 한 명은 다른 한 명에게 종이를 꺼내서 무엇을해야하는지 알려줍니다.
그녀는 그것을 읽은 다음 종이가 말한 것을 수행합니다.
그들은 교대로이 작업을 수행하고 메모를 고르고 지시 한 작업을 수행하며 그렇게하는 동안 재미를 느낍니다.
두 사람이 테이블 앞에 앉아 커피를 마시 며 테이블에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그 남자는 다양한 장소에서 혼자 앉은 다음 벽에서 춤을 추기 시작합니다.
그는 꿈이 있다고 가정하고 침대에서 깨어났다.
사람이 롤러 블레이드를 착용하고 거리를 따라 파는 오토바이를 붙잡고 있습니다.
한 남자가 분수대 옆에 서 있습니다.
사람들은 롤러 스케이트 트릭을하고 있습니다.
뉴스 룸에서 뉴스 여성이 말하고 있습니다.
그러면 화면에 뉴스 비디오가 깨지는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 감히 어떤 종류의 액체를 마시는 것으로 나타 났으며, 여자들은 액체를 마신다.
남자와 여자가 ​​밖에 서서 선크림을 뿌립니다.
그들은 웃으며 즐거운 시간을 보내고 있습니다.
그들은 장난스럽게 서로 바람둥이로 그녀를 완전히 돌려받을 수 있도록 그녀는 돌아서.
그는 그녀를 뿌리기 시작했고 그녀는 그것을 적용하지 못한 곳에 대한 지시를 내렸다.
그녀는 그에게 팔, 얼굴 및 그가 놓친 다른 영역을 얻기 위해 돌아섰습니다.
칼을 손에 든 채 카메라로 말하는 사람이 보드를 따라 칼을 갈기 시작합니다.
남자는 계속 칼날을 깎은 다음 다른 판을 사용하여 칼을 깎는다.
공원 위의 하늘을 나는 기러기가 있습니다.
어떤 남자는 공원에서 크리켓을 치고있는 남자가 마이크에서 이야기하고 있습니다.
기러기가 공원을 돌아 다니며 화창한 날이며 사람들은 캐주얼 크리켓 게임을 즐기고 있습니다.
크리켓 방망이로 공을 치는 사람과 공을 잡으려는 사람이 있습니다.
다람쥐가 공원 벤치에 앉아 햇빛을 즐기고 있습니다.
여자는 비누로 양동이에 옷을 씻어.
여자가 수건을 짜요.
여자가 계속 옷을 씻는 동안 누군가가 배경을 접고 있습니다.
바다 근처에 큰 절벽이 보입니다.
근처에 여러 개의 보트가 있으며 사람들은이 지역을 카약하고 있습니다.
한 남자가 절벽의 측면을 감싸고 있습니다.
그는 작은 보트 뒤에 승리를 거두었습니다.
사람이 카약에 앉아 거친 강을 따라 내려 오는 것을 볼 수 있습니다.
그 사람은 강을 계속 타고 내려 가고 다른 사람들은 옆에서 지켜 봅니다.
여자는 카메라에 말을하면서 머리를 말리고 판사 앞에서 말을한다.
판사는 그녀를 비판하고 그녀는 행복하게 도망 가고 건물에서 빠져 나옵니다.
두 사람이 자신의 차를 긁어내는 사람들의 클립으로 이어지는 뉴스 세그먼트를 호스팅하는 것으로 보입니다.
차를 긁어 내고 도움을 줄 수있는 제품을 들고있는 동안 한 여성이 카메라에 말을하는 것을 봅니다.
더 많은 사람들이 카메라에 말을하고 얼음을 녹여서 두 기자로 돌아가는 방법을 보여주었습니다.
흰색 텍스트가 나타나기 전에 번개가 치는 흐린 흐린 하늘이 나타납니다.
담배를 피우는 사람들이 가까이서 보입니다.
일부는 카메라와 대화합니다.
비디오는 사우스 비치 스모크라는 단어로 끝납니다.
작은 아이는 벽 앞에서 색소폰을 연주합니다.
사람들이 아이 앞에서 지나가고 있습니다.
노인은 무릎을 꿇고 아이의 모자에 동전을 넣습니다.
사람들은 해변 모래 사장에서 배구 게임을하고 있습니다.
사람들이 해변에서 드럼을 연주하고 있습니다.
노란 옷을 입은 여자가 춤을 추고있다.
팀은 배너 뒤에 그림을 위해 포즈를 취합니다.
남자는 감자로 덮여 도마 앞에 있습니다.
그는 껍질을 벗기고 감자에서 껍질을 벗 깁니다.
그는 모든 감자가 베어 질 때까지 껍질을 벗기면서 빠르게 움직입니다.
우리는 육상 경기장의 장면을 봅니다.
우즈베키스탄 출신의 파란색 셔츠를 입은 여인이 달려와 높이뛰기를하고 우리는 그녀의 점수를 본다.
우리는 중국 출신의 여성이 달리고 높은 점프를하면서 점수를보고 매니저와 슬로우 모션을 봅니다.
우즈베키스탄 출신의 다른 여인이 높은 점프를하면서 우리는 그녀의 점수를 본다.
첫 여인이 다시 공연을하고 바를 쓰러 뜨리고 실망한 것 같습니다.
중국 출신의 여성은 두 번째 턴을했고 바를 넘어 뜨려 화를 냈다.
우즈베키스탄의 두 번째 여성은 술집을 수행하고 지 웁니다.
화면에 경기장과 스코어 보드가 표시됩니다.
계단을 내려 가면서 다양한 측정 항목을 들고있는 사람이 보입니다.
남자는 무릎을 꿇고 계단과 바닥에 카펫을 깔기 시작합니다.
남자는 카펫을 내려 놓고 카메라가 작업을 확대합니다.
한 무리의 사람들 앞에서 트랙에서 달리는 사람이 있습니다.
한 남자가 카메라와 대화하는 모습이 보입니다.
주자는 양쪽에 군중이있는 트랙을 따라 달리고 있으며 주자 중 한 명이 넘어집니다.
다른 러너가 표시되고 카메라와 대화하는 남자가 표시됩니다.
다른 러너는 결승선을 통해 달리는 동안 러너는 결승선을 가로 질러 크롤링합니다.
고민 된 주자가 쫓겨납니다.
조난중인 주자가 표시됩니다.
남자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
다양한 주자가 고민에 빠져 카메라와 대화를 나눕니다.
더 고민 된 주자가 표시됩니다.
한 남자가 연을 날리는 해변에 서 있습니다.
그 남자는 연 위치에서 지속적으로 멀어 보입니다.
남자가 남자에게 다가갑니다.
일부 텍스트가 화면에 나타납니다.
사람들이 다친 황소 비디오가 재생되기 시작합니다.
화면에 텍스트가 다시 나타납니다.
화살로 찔리고 피가 가득한 사람들의 이미지가 표시됩니다.
투우 방지 메시지와 함께 더 많은 텍스트가 나타납니다.
상처 황소의 이미지가 표시됩니다.
동물 학대 방지 텍스트가 나타납니다.
황소 파이터는 황소와 싸우는 것으로 보입니다.
투우사들에게 고문당하는 비디오가 재생됩니다.
죽은 동물을 보여주는 새로운 비디오가 재생됩니다.
동물에게 잔인한 고기를 먹기 위해 사람들을 괴롭히는 내용의 비디오에 설득력있는 텍스트가 나타납니다.
한 남자가 방으로 들어와 이야기하면서 사다리에 손을 얹습니다.
우리는 바닥에 주황색 타일을 깔고있는 남자를 봅니다.
우리는 샤워를하는 사람을 본다.
우리는 남자가 타일을 다시 바닥에 놓는 것을 봅니다.
우리는 사다리 근처에서 이야기하는 사람에게 돌아가서 웹 사이트가 화면에 나타납니다.
"EPBF Millennium Series"가 화면에 나타납니다.
공구가 안에있는 동안 범퍼에 "www paint-supply net"이 인쇄 된 열린 차량 끝이 나타납니다.
차는 어두운 검은 색 도로를 내려 가며 포토샵으로 촬영 한 물건이 양쪽에 튀어 나옵니다.
도로 끝은 위에 "Paintball FAILs"라는 단어와 그 아래에 페인트 볼 그림이 표시됩니다.
"Friendly Fire"라는 단어가 나타납니다.
사람들의 그룹은 풍선 장애물 잔디 필드에 페인트 볼을 재생합니다.
"Stupid Hopper"라는 단어가 나타납니다.
사람들은 다시 현장에서 페인트 볼을합니다.
"1/3 Lauf"라는 단어가 나타납니다.
사람들은 다시 현장에서 페인트 볼을합니다.
"Fehlstart"라는 단어가 화면에 나타납니다.
사람들은 현장에서 페인트 볼을합니다.
Paint Supply GmbH의 연락처 정보가 나타납니다.
무스를 들고있는 사람은 꼭두각시를 움직여 상자를 여는 사람으로 인도합니다.
사람은 상자에서 호박을 꺼내고 상단 주위에 원을 자릅니다.
그는 무스를 사용하는 동안 호박에서 씨앗을 퍼 내고 마커를 사용하여 옆으로 그립니다.
그는 마커 라인을 자르고 촛불을 꽂아 잭 오 랜턴을 만듭니다.
많은 사람들이 다른 복장으로 맥주 탁구를하고 있습니다.
그런 다음 사람들은 맥주를 마 십니다.
많은 춤이 결국에 일어난다.
작은 그룹의 사람들이 말에 앉아 흙길을 따라 타는 사람들로 이어집니다.
카메라는 말을 타는 사람들을 따라 가고 마구간으로 돌아옵니다.
비디오는 어쿠스틱 기타를 들고있는 사람의 손을 보여줍니다.
기타의 Yamaha 케이스도 표시됩니다.
젊은 남자가 그의 어쿠스틱 기타 연주를 볼 수 있습니다.
그는 기타를 곡에 맞추고있다.
움직이는 트랙터를 운전하는 남자가 발을 딛고 앞쪽을 향합니다.
그는 잔디를 자르고 장비를 조종하는 기계에서 다시 움직이기 시작합니다.
자전거를 탄 사람이 앞을보고 웃으며 결국 사람이 물러납니다.
한 여자가 불 앞에서 거실에 있습니다.
그녀는 포장지를 스트립으로 자른 다음 상자 주위를 깔끔하게 감습니다.
그녀는 상자를 테이프로 묶은 다음 부드럽게 테이블 위에 놓습니다.
여자는 그녀의 손에 다양한 개체를 잡고 함께 그들을 밀어 테이블에 앉아 볼 수 있습니다.
그런 다음 목화 공에 바늘을 문지른 다음 연필로 밀고 실을 감습니다.
그런 다음 제품 상자를 든 다음 몇 가지 액체를 그릇에 붓습니다.
그런 다음 바늘을 잉크에 담그고 연필을 사용하여 다리에 디자인을 그려 끝에 걸레로 문지릅니다.
소년은 반짝임을 만드는 금속 조각에 용접합니다.
그런 다음 소년은 헬멧을 들고 이야기합니다.
우리는 라크로스 경기장에있는 남자들이 경기를하는 것을 봅니다.
한 남자가 공을 때리고 남자들이 들판에서 뛰었습니다.
우리는 화면에 빨간색으로 달리는 남자를보고 뒤로 걸어갑니다.
카약에 앉아서 카약을 타고 장난감 무릎을 꿇고 카메라를 들고있는 남자가 보인다.
그 사람은 물체를 잡고있는 동안 카메라와 계속 대화를하고 카약을 타고 그를 향해 간다.
많은 사람들이 야외 밭에 앉아 있습니다.
청중 한가운데서 개가 들판을 오르락 내리락 내리는 모습이 보입니다
카메라가 측면에서 보는 동안 개는 계속 돌아 다닙니다.
한 무리의 사람들이 집 뒤뜰에 있으며, 크로켓을 연주합니다.
여자는 망치를 사용하여 공을 치고 다른 사람들은 합류합니다.
망치와 공을 들고있는 남자가 게임을하고, 공을 치고 치는 방법에 대해 이야기하고 설명합니다.
그런 다음 팔을 옆으로 내립니다.
딥 클렌징 젤 한 병이 표시됩니다.
한 여성이 병을 든 다음 카운터에 함께 늘어선 여러 가지 용액을 사용하여 보여줍니다.
그녀는 얼굴에 각각을 사용한 다음 씻어냅니다.
사람의 눈이 콘택트 렌즈를 손에 들고 눈을 뜨고있는 카메라를 가까이에서 볼 수 있습니다.
그런 다음 사람이 콘택트 렌즈를 눈에 넣고 여러 번 깜박이는 동안 눈을 문지릅니다.
여자는 다른 사람들과 함께 밴의 뒤쪽으로 올라갑니다.
고릴라 옷을 입은 사람을보기 전에 여러 사람이 줄을 서서 함께 서 있습니다.
많은 사람들이 춤을 추고, 스케이트 보드에서 떨어지고, 줄타기와 걷기와 같은 다양한 트릭을 수행합니다.
그룹은 함께 건물 밖으로 나와 카메라에 표지판과 얼굴을 만듭니다.
약간 썩은 남자는 음료수 캔을 들고 부엌에 서있는 것으로 표시됩니다.
남자가 손에 든 캔에 대해 웃으면 서 카메라에 말하고있다.
그는 음료를 유리에 붓고 남자 친구와 함께 마신다.
두 사람은 이야기하는 동안 안경의 내용물을 마신다.
테니스 공과 라켓을 손에 들고있는 동안 나이 든 남자가 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그는 라켓과 공을 위로 움직여 공을 올바르게 서비스하는 방법을 보여주고 실제로는 공을 슬로우 모션으로 제공합니다.
이 서브를 올바르게 수행하는 방법을 보여주기 위해 동일한 샷이 여러 번 더 표시됩니다.
화려한 수영복을 입고 젊은 아가씨는 수영장에서 수중 수영입니다.
소녀가 발을 가까이에서 수영하는 모습을 보여 주면서 화면이 깜박이고 2 단계를 보여줍니다.
다음으로, 소녀가 정반대를하는 것처럼 고글없이 수영하지 말라고 경고 화면이 나타납니다.
그 후, 소녀는 그녀가 다른 "인어"에 합류하면서 물속에서 수영 할 때 오렌지 인어 꼬리를 보여줍니다.
야외에서 거친 환경에서 작업하는 조감도에서 다양한 사람들을 볼 수 있습니다.
그들은 옷을 닦고 카메라가 돌아 가면서 시계를 치는 동안 걸었습니다.
평면 TV는 텔레비전 쇼 RAW를 보여주는 스탠드에 앉아 있습니다.
쇼에서, 두 남자가지면 위에서 움직이면서 각각 씨름하고있다.
그 뚱뚱한 남자는 마른 남자를 데리러 떨어 뜨리고 그 위에 서 있습니다.
우리는 거친 강에서 사람들로 가득한 뗏목을보고 많은 스틸을 볼 수 있습니다.
우리는 사람들을 쐈습니다.
타이틀 화면이 보입니다.
강 너머로 헬리콥터가 보입니다.
뗏목이 뒤집히고 여자가 웃습니다.
우리는 거리에서 운전하는 버스를 본다.
우리는 협곡을 멀리서 본다.
터널과 스피드 보트가 보입니다.
우리는 서까래의 스틸 샷을 봅니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
남자 테니스 라켓을 잡고 법원에 서 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 라켓을 튕기고 테니스 공을 균형에 맞 춥니 다.
그의 히트는 슬로우 모션으로 다시 나타납니다.
한 무리의 사람들이 현장에 있습니다.
그들은 플레이어의 머리 중 하나에 카메라를 부착합니다.
그들은 카메라의 시야에서 볼 수있는 치어 리더 스턴트에서 머리 위로 서로를 들어 올립니다.
그들은 스턴트를 계속하면서 웃음과 웃음을지었습니다.
한 사람이 침대에 누워 전화를 봅니다.
그들은 침대에 앉아서 얼굴을 문지릅니다.
그들은 손과 얼굴을 씻습니다.
그들은 롤러 블레이드와 트릭을 시작합니다.
안경을 쓰고있는 남자가 주차장에서 이야기하고 있습니다.
그는 세차장으로 들어가서 자동차에 녹색 물질이 뿌려집니다.
그런 다음 비누를 호스로 헹굽니다.
여자는 두 개의 아령을 잡고 카메라를 마주보고 대화를 한 후 체육관에서 수업 앞의 스핀 사이클 운동을 보여줍니다.
여자는 체육관에서 카메라를 마주 보면서 옆에 거울 벽이 있고 여러 사람이 체육관 장비의 여러 가지 근처에 서서 뒤에 서서 이야기합니다.
마우스 피스에 마이크가 부착 된 헤드셋을 착용 한 여성은 스핀 사이클 머신을 사용하는 클래스 뒤에있는 사람들과 함께 거울 앞에서 스핀 사이클 머신에서 매우 빠르게 사이클링을 시작합니다.
그런 다음 여자는 서있는 동안 팔로 아령을 들고 바닥에 앉아있는 동안 아령을 들어 올린 다음 장면이 검은 색으로 변하기 전에 스핀 사이클 기계로 돌아갑니다.
모자를 쓴 남자가 이야기 밖에 서있다.
사람들은 파란색 매트에서 장대 높이뛰기를 연습하고 있습니다.
사람이 트랙에서 장애물을 뛰어 넘고 있습니다.
사람들은 스트레칭 블루 매트에 누워있다.
아기가 놀이터에서 그네를 타고 있습니다.
그녀가 타고 즐기는 동안 손이 그녀를 밀어 넣습니다.
남자가 그녀와 놀기 시작합니다.
비디오는 얼음 주위를 움직이는 하키 선수와 카메라에 말하는 선수의 여러 클립으로 이어집니다.
플레이어가 카메라와 대화하기 위해 개입하는 동안 사람들은 얼음 위에서 계속 스케이트를 타요.
흰 셔츠를 입은 남자가 몸을 굽히고 큰 무게를 줍습니다.
그는 몸무게를 어깨까지 들어 올린다.
그는 몸을 구부리고 머리 위로 들어 올린다.
남자가 생일 파티에서 문자열에 그녀의 머리 위로 피냐타를 보유함에 따라 눈가리개를 한 젊은 여성이 막대기를 격렬하게 흔들립니다.
그런 다음 남자가 피 나타를 붙인 끈으로 위아래로 가져 오면 여자가 몇 번 더 스윙을합니다. 그러면 피냐타 조각이 떨어지고 몇 명의 아이들이 모여 사탕이 빠졌는지 알 수 있습니다.
여자는 막대기로 피냐타를 몇 번 느낀다. 그러나 아이들이 놀랍게도 계속 바라 보면서 흔들리지 않는다.
긴 머리를 가진 여자는 팔을 움직이면서 말을하는 동안 웃으면 서 카메라로 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 긴 머리를 솔질하고 카메라를 다시 웃으며 흔들며 시작합니다.
큰 매트에서 체조 트릭을 수행하는 다양한 소녀들의 몇 가지 클립이 표시됩니다.
카메라는 계속 움직임을 포착하는 동안 소녀들은 계속해서 그 지역을 뛰어 넘고 튀 깁니다.
연을 타고 물을 따라 보드를 타는 사람이 보입니다.
더 많은 클립이 보드에 타고있는 사람과 네 번째 사람을 보여줍니다.
그 사람은 물을 따라 계속 보드를 타고 있습니다.
포장 된 선물을 들고있는 사람을보고 상자 주위에 종이를 포장하기 시작합니다.
소녀는 그것을 옆으로 밀고 상자를 두드리기 시작합니다.
그녀는 상자 주위를 두드리는 것을 마치고 카메라에 제시함으로써 끝납니다.
한 남자가 의자에 앉아있다.
그는 팔에 문신을하고있다.
한 남자가 문신을하는 것을 보았다.
그는 문신 랩을 사란 랩으로 얻습니다.
한 젊은이가 냄비 기름, 양파, 토마토, 녹색 잎 및 소금을 넣고 야채를 요리하기 위해 섞습니다.
그 후, 남자는 야채를 따로두고 냄비에 오믈렛을 요리합니다.
그 후, 남자는 야채를 오믈렛 위에 놓고 접은 다음 오믈렛을 제공합니다.
육상 경기 중에 디스크를 던지기 위해 운동 선수가 자세를 설정합니다.
여자는 원반을 가로 질러 원반을 멀리 던졌습니다.
선수는 던지기를 축하하고 군중이 환호합니다.
여자의 던짐에 대한 재연이 보인다.
남자는 비치 발리볼 경기에서 공을 제공하고, 사람들은 해변에서 경기를 보는 동안 공을 받기 위해 그물 앞에서 뛰었습니다.
A는 공을 제공하고 사람들이 해변에서 게임을 보는 동안 재생됩니다.
한 남자가 공중에서 플립을하고있는 다이빙 보드에서 다이빙을하고 있고, 물웅덩이에 떨어지며, 남자는 다이빙을하고 여러 번 다른 플립을합니다.
남자는 다이빙 보드의 다이빙과 뒤집기를 연습하는 것 같습니다.
남자는 더 나은 다이빙 플립을 얻기 위해 자신의 최고점을 뛰어 넘기 위해 노력하고 있습니다.
두 그룹의 소년은 줄다리기 경기를 벌이고, 남자는 게임을 감독하고 다른 사람들은 감시합니다.
사람이 사진을 찍습니다.
왼쪽 팀이 경쟁에서 승리합니다.
스트라이프 블라우스를 입고 여자 요리사는 부엌에서 회담.
여자 요리사는 필요한 재료와 크림 같은 해산물 파스타 준비에 대해 설명합니다.
여자 요리사는 크림 같은 해산물 파스타 요리를 준비하는 단계별 프로세스를 보여주고 최종 제품을 보여줍니다.
작은 아이가 낙타를 타고 올라가는 모습이 보입니다.
남자는 낙타를 다리 위에 세우고 그 지역을 걷습니다.
카메라가 움직임으로 이동하는 동안 남자는 낙타와 함께 계속 걸어 다닙니다.
한 무리의 사람들이 법정에서 피구 공을하고 있습니다.
사람들이 카메라에 농담.
남자는 도끼를 들고 필드에 서있다.
남자는 도끼를 머리 위로 들어 올린다.
그 남자는 그루터기에 나무 통나무를 나눕니다.
그러면 남자는 똑바로 서 있습니다.
교실에서 댄서의 발과 배경에서 발생하는 발레 수업이 표시됩니다.
교사는 학생들이 따라갈 때 적절한 발레 동작을 수행하는 방법을 소녀들에게 지시합니다.
소녀들은 팔을 올바른 위치로 옮기고 결국 한쪽으로 돌립니다.
마지막으로 강사는 소녀들에게 다리를 펴고 적절한 움직임을 수행하도록 가르칩니다.
군중 앞에서 원반 던지기 경쟁에 참여하는 일련의 운동 선수가 보입니다.
한 남자가 선수들에게 상품을 건네 줄 때 군중은 선수들에게 박수를 보냅니다.
기자들은 운동 선수들을 카메라로 둘러싼 다.
더 많은 원반 던지기 성능이 표시됩니다.
카메라 승무원은 땀이 나는 운동 선수에게 중점을 둡니다.
또 다른 원반 던지기 성능이 도시되어있다.
청중 앞에서 이야기하는 세 사람.
낚시 구멍의 클로즈업은 사람이 낚시하기 위해 물건을 사용하고 사람이 멀리서 눈에 띄는 것으로 표시됩니다.
남자는 물건을 사용하여 물고기를 잡아 구멍을 확대합니다.
그들은 마침내 텐트를 꾸리고 그들이 운전할 때 텐트를 가지고 다닙니다.
여자는 마이크를 잡고 어린 소녀에게 말하는 무대에 있습니다.
소녀는 마이크에 대고 말을 한 후 발레를합니다.
그녀는 청중을 위해 무대 주위에서 춤을 추고 있습니다.
그녀는 그녀의 공연을 마치면서 한쪽 무릎에 떨어집니다.
손을 가까이 그녀의 머리를 솔 질 하 고 카메라에 웃 고 여자가 표시됩니다.
소녀는 계속 머리를 빗고 거리를 바라보고있다.
먼지 자전거를 타러 옷을 입는 아이들도 있습니다.
아이들은 점프를하고 빠르게 회전합니다.
온보드 카메라는 모든 재미를 담아냅니다.
구강 세정제 병을 풀고 컵에 붓는 사람이 보입니다.
그런 다음 소녀는 음료를 마시고 입 주위를 wish니다.
그녀는 혼합물을 내뱉고 결국 그림을 과시합니다.
남자는 많은 사람들과 함께 피아노를 연주하고 있습니다.
남자는 핸드폰을 들고 남자를 피아노에 녹음입니다.
소년은 빨간 박제 동물을 들고 왼쪽 출입구에서 방에 걸어 테이블에 앉은 다음 동물을 버립니다.
소녀는 오른쪽 출입구 앞 방에 걸어 테이블에 앉습니다.
그들은 팔씨름을 시작하고 여자가 이깁니다.
소녀는 그녀의 승리를 목격 한 카메라에서 미소를 지었다.
여자가 운동 기계를 조정하고 있습니다.
그녀는 손잡이를 조정하고 좌석을 밀어 올립니다.
그런 다음 좌석에 앉아서 발을 페달에 놓습니다.
그녀는 천천히 페달을 밟기 시작합니다.
한 무리의 사람들이 다양한 사람들이 응원하고 박수를 치는 길을 따라 달려 가고 있습니다.
여자는 사람들뿐만 아니라 다른 주자들도 격렬하게 싸우고 있습니다.
주자가 계속 달리는 동안 측면에 더 많은 사람들의 샷이 표시됩니다.
들판은 중간에 약 10 명의 남자가 서 있고 남자는 달리기를 벗고 외륜을 들고있는 남자에게 공을 던진다.
더 많은 게임이 표시되고 다양한 팀에서 동일한 정확한 동작이 반복됩니다.
짧은 검은 머리를 가진 남자가 보여지고 그의 동료들은 그를 축하하기 시작하고 더 많은 팀이 게임을하는 것으로 보입니다.
어린 소년이 드럼 세트 앞에 앉습니다.
그는 그 앞에서 드럼을 빠르게 연주하고 있습니다.
또한 심벌즈를 여러 번 때립니다.
적절한 손 씻기에 관한 질병 관리 센터에서 텍스트가 표시됩니다.
물이 싱크대에서 흐르는 동안 여자는 그녀의 손을 비누 칠 표시됩니다.
그녀는 수건을 찾은 다음 한 손으로 수도꼭지를 돌립니다.
그녀는 손을 비누로 씻고 물로 헹구고 다른 수건을 잡고 수도꼭지를 끄고 수건을 버립니다.
사람들은 실내 수영장에서 카누를 젓고 있습니다.
소년은 카누를 젓습니다.
소년이 옆으로 몸을 기울이고 카누가 뒤집 힙니다.
소년은 물 표면으로 헤엄칩니다.
우리는 분홍색 셔츠를 입은 여인이 카메라와 대화하는 것을 본다.
우리는 숙녀가 세탁물 바구니를 들고 내려 놓는 것을 본다.
숙녀는 드레스를 꺼내 다리미판에 올려 놓습니다.
숙녀는 드레스를 문지르고 s 다.
숙녀는 보드에 셔츠를 넣은 다음 다시 바구니에 넣습니다.
숙녀는 드레스를 접고 미소 짓고 장면은 끝납니다.
소량의 여성 그룹이 큰 냄비에 1 개의 교묘 한 성분으로 부엌 주위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
한 여성이 그릇에 더 많이 부어 섞어 넣으면 다른 여성이 프레임으로 들어갑니다.
그녀는 한 여자가 시도해 볼 숟가락을 건네고 다른 한 사람은 그릇을 테이블에서 빼냅니다.
이 소녀는 흰 구두를 반짝 거리게하는 방법에 대한 비디오를하고 있습니다.
칫솔, 베이비 파우더, 유리 컵 또는 사발, 표백제 및 q- 팁, 드라이어 및 물이 필요합니다.
먼저 작은 그릇에 약간의 베이비 파우더를 부어 물을 넣고 칫솔을 사용하여 섞습니다.
그녀는 베이비 파우더를 적신 칫솔을 신발에 넣고 문지르 기 시작합니다.
그런 다음 송풍기를 잡고 신발을 송풍하고 다시 문지릅니다.
그런 다음 베이비 파우더가 들어있는 작은 그릇에 표백제를 붓고 칫솔을 그릇에 넣고 신발에 다시 문지릅니다.
마침내 그녀는 물로 천을 적시고 신발을 닦아냅니다.
종이 공기 풍선이있는 방의 뒤에 서있는 소녀가 다리를 앞뒤로 움직이고 팔을 약간 움직이면서 춤을 추기 시작합니다.
그런 다음 소녀는 그것을 집어 들고 카메라를 향한 채 방의 작은 영역에서 다리와 함께 팔을 더 움직이고 춤을 시작합니다.
소녀는 그녀의 옆으로 돌아 서서 그녀는 옆에서 춤을 추고, 그녀는 등을 향해 얼굴을 대고 약간 춤을 추고, 다른 방향으로 그녀의 춤을 볼 때까지 계속해서 돌아갑니다.
클로즈업은 금속 이중 싱크대입니다.
그런 다음 가루와 석회가 자른 두 개의 그릇이 보입니다.
한 여성이 가루에 담근 라임을 사용하여 싱크대를 문지르고 헹구어 말리기 전에 싱크대를 헹구어 완벽한 싱크대를 보여줍니다.
여자는 배경에 매달려 꽃과 함께 무대에서 배꼽 춤 루틴을 수행 볼 수 있습니다.
그녀는 일상 생활을 계속하고 돌고 포즈를 취함으로써 끝납니다.
큰 크리스마스가 보여지고 그 옆에 여자가 서 있습니다.
소녀는 위아래로 점프하면서 나무 장식을 시작합니다.
그녀는 나무를 장식하고 먼 거리를 바라 보면서 계속 튀어 오르고 있습니다.
모델 그룹은 세차장에서 수집됩니다.
차를 끌어 당기고 여자는 비누를 사용하여 차를 세웁니다.
그런 다음 자동차를 헹구고 닦습니다.
레모네이드 음료가 담긴 플래터가 카운터 위에 있습니다.
여자는 레몬을 짜냅니다.
그녀는 큰 투수에 설탕을 넣습니다.
그녀는 큰 나무 숟가락으로 설탕을 저어줍니다.
그녀는 희석하기 위해 투수에 물을 추가합니다.
그 후 그녀는 투수에 설탕을 더 넣습니다.
그녀는 완성 된 레모네이드를 컵에 붓습니다.
레모네이드를 만드는 단계가 한 번 더 제시됩니다.
한 남자가 방에 서서 여러 불꽃을 일으키는기구로 물건을 녹입니다.
그런 다음 다른 남성이 사람 뒤를 걷다가 그 앞에서 사람을 볼 때 보호를 위해 헬멧을 착용합니다.
친구 그룹이 실내 코트에서 셔플 보드를 재생합니다.
그룹은 차례 차례로 셔플 보드 코트에 사격 퍽을 가져갑니다.
긴 머리를 가진 여자가 카메라에 말합니다.
그녀는 긴 솔을 들고 있습니다.
그녀는 브러시를 사용하여 차에서 눈을 긁어내는 방법을 보여줍니다.
그녀가 끝나면 브러시에 대해 계속 이야기합니다.
밧줄로 붙어있는 보도에 두 마리의 개가 걷고있다.
두 사람이 옆에있는 보도를 걷고 있습니다.
사람들 중 하나가 물병을 들고 있습니다.
다섯 명의 소년이 놀이터에서 걷고있는 것으로 보입니다.
소년들은 그네에 올라 트릭을하는 방법을 보여주기 시작합니다.
피날레의 경우, 5 명 모두 스윙을 타고 뒤로 뒤집습니다.
다른 국적의 여성들이 멀리뛰기 경쟁하는 것은 경기장입니다.
여자는 멀리뛰기 계속하고 있습니다.
선수는 달리고 나서 건너 뛰고 앞으로 점프하여 멀리뛰기를 수행합니다.
체조 팀은 점프와 뒤집기와 관련된 일상을 실천합니다.
그런 다음 외부 치어 리더로 전환합니다.
한 남자가 마이크 앞에서 하모니카를 연주하고 나서 작별 인사를합니다.
그런 다음 소녀가 무대 위로 올라가 마이크와 이야기합니다.
두 남자가 해변에서 선탠 로션을 서로 바르고 있습니다.
그들은 돌아 서기 전에 서로의 등을 문지릅니다.
한 남자가 침실의 나무 바닥에서 자전거를 수리하고 고양이 두 마리를 봅니다.
한 남자가 침실에 들어와 침실 바닥에서 자전거를 타게됩니다.
남자는 도구를 사용하여 수리를하면서 고양이 두 마리가 주변을 돌아 다니며 돌아 다닙니다.
남자는 자전거를 수리하는 동안 많은 검은 먼지를 만들어 내고 결국 방을 나와 돌아온 다음 한 마리의 고양이가 남자가 일하는 지역에 접근함에 따라 다시 떠납니다.
여자는 어두운 부엌 안에 서서 이야기하고 있습니다.
그녀는 금속 선반에서 케이크 냉각을 보여줍니다.
그녀는 믹서에서 재료를 섞은 다음 케이크를 굽는 방법을 보여줍니다.
작업이 완료되면 랙에 올려 놓고 식 힙니다.
남자는 통나무에 서있는 동안 도끼로 통나무의 중심을 자릅니다.
남자는 오른손으로 도끼를 들고 통나무에 서 있습니다.
그런 다음 남자는 계속 통나무를 자릅니다.
그 후 두 사람이 남자 앞에 걸어 가고 한 사람은 통나무에서 느슨해 진 나무를 가져옵니다.
한 남자가 자동차 딜러 안에서 이야기를합니다.
그 후, 세차장에서 세차가 나옵니다.
사람들의 승무원은 손으로 차를 청소합니다.
테니스 라켓을 들고 밀폐 된 방에 서있는 두 남자가 벽에서 공을 때리기 시작합니다.
남자들은 계속 공을 가지고 4 번 걷다가 벽에 부딪 히고 벽에 부딪칩니다.
잠옷에 두 아이는 나무에서 크리스마스 장식품을 걸어.
가짜 박쥐는 크리스마스 트리에서 터져 아이들을 놀라게합니다.
슬라이드 옆에 서있는 여인이 슬라이드 위에 작은 아이를 안고 있습니다.
그녀는 터널 내부를 들여다 보면서 작은 아이를 움직여 그를 보여주고 그 사람을 흔든다.
그녀는 아이를 슬라이드 아래로 밀어 내면서 아이를 붙잡습니다.
숙녀는 아이를 위로 밀어 올립니다.
그 여인은 아이를 붙잡고 슬라이드를 밀어 내 렸습니다.
아이는 멀리 보면서 슬라이드 바닥에 앉았습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
코치는 농구 코트에서 선수를 지시합니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
남자와 여자는 탱고 루틴을 수행하는 거실에서 춤을 추고 있습니다.
그들은 서로 빙글 빙글 돌고 크레딧 롤링으로 끝납니다.
깨끗한 세제 병이 표시되고 사람이 천으로 찻잔을 청소하기 시작합니다.
그 사람은 자신이 장갑을 낀 것을 보여주고 머그잔을 씻기 전에 다시 제품에 책을 보여줍니다.
남자는 숲에서 도끼를 잡고있다.
그는 큰 그루터기를 말하고 조정하고 있습니다.
그는 도끼를 사용하여 나무를 나눕니다.
스피드 보트의 뒷면에는 물 속으로 뛰어 들어 수중을 둘러 보는 발이 표시됩니다.
사람은 막대기를 내밀어 상어에서 물고기와 찌를 잡습니다.
웨이트를 착용 한 사람이 표시되고 그 뒤에 여자가 웨이트를 들어 올립니다.
그녀는 몸무게를 낮추고 또 다른 여성이 무거운 몸무게를 들어 올리는 모습을 보입니다.
더 많은 사람들이 리프팅 재능을 발휘하는 것으로 보이며 체육관 로고가 표시됩니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
라임은 흰색 도마 위에 여러 조각으로 잘립니다.
절단 된 석회를 액체와 함께 블렌더에 넣고 블렌딩한다.
액체는 스트레이너로 투수에 추가됩니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
남자와 여자는 보트의 부두에 걸어.
그들은 청소 게임을하고 있습니다.
여자는 퍽을 밀어 카메라에 밀어 넣습니다.
장면이 슬로우 모션으로 반복됩니다.
십대는 발로 서핑 보드를 뒤집고 돌리는 방법을 설명합니다.
그런 다음 십대는 서핑 보드의 팁을 올리는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 십대는 서핑 보드에 서서 옆으로 돌리는 방법을 보여줍니다.
그 후, 십대는 서핑 보드에 신발을 신고 손을 대고 차례를 보여줍니다.
다음으로, 십대는 발로 차례를 돌립니다.
레오타드의 여성들은 한 줄로 함께 춤을 춘다.
여자는 수영장으로 뛰어 들었다.
여자는 수영장에서 춤을 동기화합니다.
아나운서는 카메라와 대화합니다.
수영장 옆에있는 남자 이야기.
노란색에서 남자는 카메라에 회담.
분홍색 leotard의 남자가 수영장 밖으로 뛰어.
스쿼시를 배우기 위해 실내 법정에 서있는 두 소녀가 있습니다.
그들은 라켓과 함께 서서 벽에 공을 치고 있습니다.
그들은 공을 치기 위해 시도하지만 결국 바닥에서 칫솔질을합니다.
그들은 라켓으로 공을 잡으려고 법원을 돌아 다닙니다.
그들은 대형 라켓으로 웃으며 주위를 돌아 다니며 코트 주위의 공을 따라 뛰었습니다.
카메라 ia는 집의 외부를 보여주고 욕조에 앉아있는 소녀를 보았습니다.
그녀는 거울을보고 친구에게 그녀에게 솔로 컵을 건네주었습니다.
그녀는 집 밖에서 뛰어 다니며 구강 세척을 보여줍니다.
나무와 산을 보여주는 호수 주위의 카메라 팬과 그 앞에 앉아있는 카누.
또 다른 소년은 카누에서 물을 따라 타는 것을 보았을뿐 아니라 몇몇 다른 사람들이 노를 저었다.
사람들이 카누를 타고 주변 풍경을 포착하는 장면이 더 많이 표시됩니다.
의사가 방 안으로 들어간 후 손을 씻고 종이 타월로 손을 닦습니다.
의사는 비누와 물로 손을 씻고 있으며, 흰색 외투를 입은 다른 의사는 전화기에 있습니다.
노란 코트를 입은 남자가 손을 씻고있다가 파란 셔츠를 입은 남자가 인터뷰를하고있다.
많은 사람들이 옆에서 이야기하는 남자와 함께 수영장 주위에서 수영하는 것을 볼 수 있습니다.
그룹은 서로 수영하면서 공을 던지기 시작합니다.
그룹은 계속 수영하고 서로 공놀이를합니다.
사람들이 그녀의 주위에 운동 장비를 사용하는 동안 여자가 카메라와 대화를하는 것을 봅니다.
기계를 사용하는 사람과 카메라를 말하고 기계를 가까이에서 말하는 사람이 더 많은 장면을 보여줍니다.
한 남자가 눈 덮인 주차장에 있습니다.
그는 브러시를 사용하여 자동차의 뒷 창문에서 눈을 닦아냅니다.
그는 카메라를보고 계속 닦습니다.
두 사람이 서로 함께 다양한 무술을 공연하는 것을 보았고 많은 사람들이 측면을 지켜 보았습니다.
더 많은 사람들이 중간에 서서 서로 공연하고 사람들이 서로 움직여 서로를 붙잡는 것으로 끝납니다.
사람들은 강에서 카약에 앉아 있습니다.
그들은 노를 젓고 있습니다.
사람들은 목에 메달을 가지고 해변에 서 있습니다.
해변 순찰대의 직원이 해변에서 안전한 하루를 보내는 방법에 대해 이야기하고 있습니다.
선 스크린에 대해 설명하고 선 스크린을 올바르게 적용하는 방법과 이유를 개괄적으로 설명합니다.
Sunscreen SPF 값은 적절한 SPF에주의를 기울이는 방법에 대한 슬라이드로 해결됩니다.
그는 특히 어린이들에게 햇볕에 의한 부정적인 영향을 다룹니다.
그런 다음 안전하게 보호 할 수 있도록 다양한 종류의 특수 선 스크린에 대해 이야기합니다.
그런 다음 어린이 선 스크린 안전에 대해 이야기하고 자녀를 올바르게 보호하는 방법에 대해 이야기합니다.
그런 다음 햇볕에 타는 경우 어떻게해야하는지, 피부를 관리하기 위해 어떻게 햇볕에 대처하는지 설명합니다.
햇볕이 나쁘고 치료가 필요한시기를 알려주는 슬라이드가 표시됩니다.
그런 다음 선 스크린을 사용하여 즐거운 하루를 보내는 방법에 대한 또 다른 개요를 살펴 봅니다.
여자 아이가 작은 개에게 목욕을하고있다.
그녀는 손에 오렌지색 병이 있습니다.
우리는 하키 기어 스케이트를 타는 사람이 얼음 위에 올라 타는 것을 봅니다.
다른 사람이 들어 와서 두 사람이 하키를하는 것을 본다.
카메라 앞에 퍽이 떨어졌습니다.
그 사람은 골키퍼를 땅에 두 드린다.
골키퍼는 카메라까지 스케이트를 타요.
두 사람이 청중을 위해 무대에서 칼 싸움을하고 있습니다.
남자는 각 경기의 결과를 제스처.
청중이 찾는다.
세 사람이 줄넘기를하고 트릭을하고 있습니다.
다른 사람들은 앉아서 테이블에 앉아 점프 로퍼를 보거나 촬영합니다.
네 명의 다른 사람들이 이제 줄넘기를하고 트릭을하고 있습니다.
세 사람으로 구성된 또 다른 그룹은 줄넘기 기술을 과시합니다.
빨간 반바지를 입은 또 다른 그룹은 밧줄을 뛰어 넘습니다.
백그라운드에서 사람들이 걸어 다닙니다.
네 여자의 그룹은 밧줄을 점프.
사람들의 첫 번째 그룹은 네 번째 사람과 함께 줄넘기를합니다.
빨간색과 검은 색 점프 밧줄에 4의 다른 그룹.
점프 로퍼의 다른 팀은 백그라운드에서 시계.
검정색과 노란색 점프 로프에 4 명의 팀.
조랑말 꼬리를 가진 남자가 그를보고 백그라운드에서 웃고있는 다른 남자와 밧줄을 따라 걷는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 돌아 서서 균형을 잃고 밧줄에서 떨어집니다.
남자는 걷는 걸 시도하고 결국에도 떨어집니다.
몇몇 어린 아이들은 중간 크기의 빨간 공으로 닷지 벽을 연주하는 체육관에 있습니다.
그들이 공을 던질 때 어린 소녀가 행동에 참여하려고 시도하고 공을 쫓기 위해 공을 쫓기 위해 공을 쫓기 시작합니다.
매우 가파른 산 경사면 아래로 스키를 타는 사람이 있습니다.
남자는 스키 장비와 고글을 완전히 입으면서 매우 빠르고 꾸준히 추락하고 있습니다.
그런 다음 경사면의 바닥에 닿으면 땅으로 떨어집니다.
그는 바로 옷을 입고 눈에서 먼지를 털어냅니다.
그는 코트에 부착 된 핸즈프리 장치를 통해 다른 사람과 대화하여 자신이 괜찮다는 것을 알립니다.
어린 소녀는 노란 슬라이드를 미끄러 져 공을 쓰러 뜨 렸습니다.
그녀는 슬라이드의 상단에 올라가서 손을 내밀었다.
소녀는 다시 아래로 미끄러 져 공의 웅덩이에 떨어졌지만 그녀의 뱃속에 떨어졌습니다.
한 남자가 들판을 걷다가 여러 사람이 뒤를 쫓아가는 것을 봅니다.
남자들은 마당 주위에 공을 던지고 잔디 위에서 계속 위아래로 달려갑니다.
열린 들판 한가운데서 개가 한 남자를 돌아 다니는 모습이 보인다.
개가 등을 대고 점프하는 동안 남자는 개와 함께 속임수를 씁니다.
그는 개와 프리즈 비와 함께 트릭을 수행하는 개와 함께 로밍을 계속합니다.
여자가 카메라에 말을하고 액체를 케이스에 쏟아 붓는 것을 봅니다.
그런 다음 접점을 케이스로 끌어 당긴 다음 각 눈에 하나씩 배치합니다.
그녀는 결국 케이스를 잡고 컨택을 케이스에 다시 넣습니다.
트리플 점프 방법을 보여주는 비디오에 대한 소개가 화면에 나타납니다.
한 남자가 점프를하는 트랙 아래로 달려가는 모습을 보여줍니다.
더 나은 이해를 위해 점프가 슬로우 모션으로 다시 표시됩니다.
그런 다음 그 남자는 트랙을 빠져 나가는 것으로 보입니다.
몇몇 사람들이 옆으로 볼 때 공을 던지는 수영장 주위에서 작은 사람들이 수영하는 모습이 보입니다.
카메라는 게임이 계속 진행되는 동안 사람들은 계속 공을 서로 던졌습니다.
크리켓 게임에 대한 소개가 표시됩니다.
여러 플레이어가 필드에서 크리켓 게임을 시작합니다.
한 남자가 귀뚜라미 기둥 중 하나를 우연히 발견했습니다.
게임이 끝나면 플레이어가 악수합니다.
게임 결과가 화면에 표시됩니다.
남자는 원반을 던질 준비를한다.
여러 사람들이 걸어 다니면서 백그라운드에서 이야기합니다.
남자가 회전하여 원반을 던졌습니다.
화가는 넓은 평평한 가장자리 도구를 사용하여 벽에 석고를 바릅니다.
남자는 전선을 손으로 움직여 주위를 회 ​​반죽합니다.
집안의 다른 방들은 완성의 다른 단계에서 보입니다.
음식을 준비하는 사람으로 이어지는 음식과 함께 몇 장의 접시가 보여집니다.
그런 다음 남자는 더 많은 음식을 접시에 넣고 재료 주위를 돌고 있습니다.
그는 계속 음식을 접시에 놓고 카메라에 제시함으로써 끝납니다.
두 기자는 생방송 뉴스에서 너무 많은 커피를 마시는 것에 대한 이야기를보고합니다.
카메라를 카메라에 금발 머리 기자로 잘라 내기 전에 카메라에 검은 머리 여자 기자 회담.
카메라는 커피로 가득 찬 커피 잔의 비디오를 자르고, 컵 아래에 이야기가 무엇인지 설명하는 서면 템플릿이 표시됩니다.
그런 다음 카메라는 카메라로 이야기하는 사람들의 4 인 뉴스 패널로 자릅니다.
큰 행진 밴드가 다른 건물들과 함께 큰 건물 앞에서 함께 서있는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 돌아가는 동안 서로 서있는 그룹의 사진이 더 많이 표시됩니다.
이 남자는 빨간 탱크 탑, 검은 색 반바지, 신발을 신고 있습니다.
그는 레이스 트랙에서 달리고 거의 트리플 점프를해서 거의 끝까지갑니다.
먼지 자전거를 타고 다니면서 카메라로 말을하는 사람이 보입니다.
그는 자전거뿐만 아니라 카메라를 보여주고 여러 클립을 타고 다니고 있습니다.
그는 계속해서 트랙을 돌아 다니면서 카메라뿐만 아니라 자신을 가까이에서 보여줍니다.
누군가 우크라이나의 눈 덮인 길을 운전하는 모습이 보입니다.
몇몇 스키어가 산의 경사면에서 스키를 타고있다.
그들이 갈 때 일부 스키어의 클로즈업을 볼 수 있습니다.
두 남자가 서로의 손을 잡고 한쪽 팔을 다른 쪽 팔 씨름으로 움직입니다.
남자들은 조금 어려움을 겪고 한 쪽은 다른 쪽을 내리 친다.
청년은 천장에 평평한 도구로 시멘트를 넣습니다.
남자는 발에 죽마를 입는다.
남자는 도구를 사용하여 빈 공간과 뇌졸중에 시멘트를 천장까지 놓습니다.
여자가 트랙을 따라 걷고있다.
그녀는 빠른 달리기를합니다.
그녀는 바 위로 그리고 매트 위로 뛰어 오른다.
두 남자가 스쿼시 경기를하고있는 코트 방에 서있다
남자는 법원 방에 흰 셔츠 서 입고있다.
남자들은 투명한 문 뒤에 법정에 서 있습니다.
어린 아이들은 매트 위와 네 번째에서 뛰어 내리는 반면 두 명의 나이 든 여자들은 옆에서 지켜보고 있습니다.
소년은 큰 도약을하고 소녀는 그 앞에 서있다.
여자는 평균대 위로 점프합니다.
그녀는 밸런스 빔에서 체조 루틴을 수행합니다.
그녀는 빔에서 뛰어 내리고 손으로 매트에 닿습니다.
파란 셔츠에 여자가 와서 그녀를 안아줍니다.
반짝이는 바닥이 보입니다.
청소부는 양탄자 구르기, 껌 긁기, 표지판 내기 및 바닥 청소를 보여줍니다.
그는 옷장에 들어가서 이야기하는 동안 사용하는 청소기를 골라냅니다.
그는 물과 세척액을 걸레 카트에 뿌립니다.
그런 다음 솔루션으로 바닥을 청소하는 것으로 표시됩니다.
그는 하루 동안 손을 씻기 전에 모든 것을 분리하여 치워 버립니다.
시작 화면에 물이 보입니다.
남자는 무릎을 꿇고 카펫을 측정하고 절단하고 있습니다.
남자는 스트립을 추가하고 도구를 솔기에 넣습니다.
남자는 이음새 위로 검은 색 물건을 반복해서 섰다.
제목 표시 화면이 나타납니다.
어린 소녀가 담배를 피우는 것을 봅니다.
그런 다음 입에서 담배를 꺼내어 대화를 나눕니다.
그녀는 라이터를 다른 사람에게 건네주고 손을 엉덩이에 올려 놓습니다.
여자가 길을 따라 자전거를 타면 다른 사람들도 보입니다.
사람들은 도시 도로에서 자전거를 타는 사이에 카메라와 대화합니다.
자전거는 elliptico라고 불리며 자전거를 타면서 서서 페달을 밟을 수 있습니다.
주황색 셔츠를 입은 소녀는 입을 마신다.
그녀는 입안에서 그것을 씻고 싱크대에 뱉어냅니다.
한 남자가 방 안에 앉아있다.
그는 애니메이션으로 카메라와 대화하고있다.
그는 하모니카 연주 방법에 대해 이야기하고 시연하고 있습니다.
한 남자가 축구 공을 가진 여자를 향해 달려 갈 때 사람들의 그룹이 들판에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
남자가 공을 잡고 다른 여자에게 던지는 동안 한 여자는 다른 여자를 움직입니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
도구는 탁자에 앉아서 자전거 포장을 풀고 조립하는 사람을 봅니다.
우리는 그 남자가 자전거를 타는 것을 본다.
사람이 핸들 바의 고정대를 조입니다.
남자는 타이어에 공기를 넣기 전에 패들에 그리스를 바르고 설치합니다.
그런 다음 완성 된 자전거를 봅니다.
종료 제목 화면이 표시됩니다.
두 남자가 바다에서 범선에 서있다.
남자는 빨간 황소 셔츠를 입고 독에 서 있고 다음 saillboat에 있습니다.
돌고래가 보트 옆에서 수영하고 있습니다.
사람들은 부두에서 화창한 날에 서 있습니다.
카약에서 물을 따라 타는 사람이 보입니다.
사람은 외륜을 사용하여 멀리서 바라 보면서 물 주위로 몸을 밀어 넣습니다.
그 사람은 계속해서 물에 튀기고 카메라에서 멀어지면서 돌아 다닙니다.
소녀들은 카메라를 인터뷰하고 체조 동작을 수행하면서 다양한 트로피를 보여줍니다.
그런 다음 강사는 소녀들에게 스턴트를 올바르게 수행하는 방법을 보여주고 다른 소녀는 그들의 손 위에 올라갑니다.
소녀는 강사의 도움을 받아 스턴트를 지속적으로 수행하고 다른 소녀는 카메라에 말하는 것을 보여줍니다.
수구 팀이 수영장에 서서 카메라와 대화를합니다.
남자는 물에 점프 하 고 수영장에서 놀고 공 및 사트를 잡고있다.
흑백 악센트가있는 녹색 보트가 물 위에서 활공하고 있습니다.
발이 오른쪽에 배치되는 동안 한 쌍의 파란색과 검은 색 신발이 갑판에 있습니다.
남자는 지금 파란 신발이 붙어있는 물가에 서 있고 삼각형 손잡이에 붙어있는 파란 밧줄을 잡고있다.
검은 화면에 흰색 단어가 나타나고 Zucky Wakeboarding 2015 여름을 읽은 다음 사라집니다.
그 남자는 다시 보여지고 이제 밧줄에 연결된 손잡이를 잡고 모션 웨이크 보드를 타며 좌우로 여러 가지 트릭을하고 때로는 점프, 회전 및 때로는 한 번에 모두 수행합니다.
비디오는 -END- 편집기 : 05라는 검은 화면의 흰색 단어와 숫자로 끝납니다.
사람들은 바위 같은 강을 따라 뗏목을칩니다.
갑자기 배가 뒤집어지고 모든 사람이 물에 빠집니다.
그런 다음 사람들이 해안에 이르렀을 때 한 남자가 바위를 등반합니다.
그 후, 보트에있는 사람들은 물속에서 사람을 구출하고 보트를 복구합니다.
두 사람은 해안가에 사다리 옆에 서 있습니다.
서까래는 여전히 물 속에서 기다리고 있습니다.
공을 튀는 테니스 코트에 서있는 사람이 보입니다.
다른 사람이 많은 청중 앞에서 다른쪽에 준비되어있는 것으로 보입니다.
남자는 그물 위로 공을 치고 반대편으로 튀어 오릅니다.
두 사람이 한 무리의 사람들로 둘러싸인 카포에라를하고 있습니다.
남자들은 휴식을 취하고 사람들을 위해 다시 공연해야합니다.
그들은 악수를하고 서클을 떠나 다른 두 남자가 서클에 들어 오도록합니다.
파란색의 남자와 회색의 남자는 원의 한가운데서 서로 인사합니다.
다른 두 남자는 군중을 위해 Capoeira를 공연하기 시작합니다.
우리는 바다에서 연을 타는 사람을 봅니다.
그 사람은 우리를 지나서 돌아 섰다.
다시 이륙하기 전에 사람이 멈 춥니 다.
두 남자가 신속하게 빨간 굴뚝을 해체합니다.
한 남자가 벌어진 구멍 위에 나무를 놓습니다.
그런 다음 남자는 대상 포진으로 나무를 덮습니다.
남자는 신발을 연마 도로 옆에 앉아있다.
다른 사람들이 근처에 앉아 있고 많은 사람들이 그를지나갑니다.
오토바이가 도로에서 운전합니다.
남자는 신발을 내려 놓고 연마하기 위해 다른 신발을 집어 들었다.
카메라는 눈 덮인 언덕에서 사람의 얼굴 주위를 이동하고 산을 타고 내려갑니다.
사람들은 계속해서 눈길을 따라 내려와 네 번째로 이동하고 바닥에서 멈추면서 끝납니다.
한 남자가 차선으로 공을 굴려 핀을 때리면서 볼링장, 신발, 장갑을 끼고있는 볼링장에 있습니다.
남자는 공을 돌려 보내고 공을 잡고 차선을 응시하면서 잠시 동안 거기에 서서 마지막으로 굴릴 때 파업을한다.
스트라이크가 끝나면 슬로우 모션으로 재생됩니다.
장난감 개가 바닥에 걷고있다.
앞뒤로 둘러 보지 않습니다.
누군가 개를 집어 들고 내려 놓습니다.
두 남자가 밖에 서서 싸우기 시작합니다.
한 사람이 다른 사람을 테이블에 던졌습니다.
사람이 체육관에 고무 타일을 설치하는 방법을 보여주고 있습니다.
비디오는 바닥에 체육관에서 몇 사람이 운동을 보여줍니다.
사람은 타일을 설치하기 전에 바닥 표면을 준비하는 방법을 보여줍니다.
그는 십자형으로 바닥에 타일을 놓는 방법을 보여줍니다.
비디오는 타일을 벽에 맞게 맞추기 위해 타일을 하나씩 측정하고 배치하는 방법을 시뮬레이션 한 것입니다.
또한 타일 사이에 간격을 두지 않고 가장자리를 가장자리에 맞게 타일을 자르는 방법을 보여줍니다.
마지막으로 타일의 품질을 유지하기 위해 식초 용액을 사용하여 타일을 청소하는 방법을 보여줍니다.
비디오는 타일 회사의 정보로 끝납니다.
남자는 실내에 권투 장갑을 끼고 있습니다.
그는 큰 펀치 백으로 킥복싱을하고, 그것을 걷어차면서 펀치하고 있습니다.
남자는 군중 앞에서 빔을 마운트합니다.
체조 선수는 군중을 위해 하이빔에서 원을 떨어 뜨리고 들어 올리고 붙잡고 회전합니다.
그는 우아하게 내리고 떠나기 전에 군중에게 팔을 올립니다.
비디오는 할로윈 콘택트 렌즈를 삽입 및 제거하는 방법에 대한 다양한 단어와 지침으로 시작됩니다.
콘택트 렌즈 용기는 콘택트 용액으로 채워지고 콘택트는 용기의 양쪽으로 접촉된다.
그런 다음 여자는 엄지와 손가락을 왼쪽에 놓고 흰색 콘택트 렌즈를 뽑아 오른쪽 눈에 삽입 한 다음 화면 하단에 "White Out 콘택트 렌즈 기능"이라는 단어로 몇 번 깜박입니다.
여자는 콘택트 렌즈 용기의 오른쪽에 도달하고 다른 콘택트 렌즈를 잡아 당겨 왼쪽 눈에 삽입 한 다음 여러 번 깜박입니다.
그런 다음 여자는 먼저 왼쪽 눈에 닿은 다음 콘택트 렌즈를 제거하기 위해 오른쪽으로 닿아 콘택트 렌즈 용기에 앉아있는 샷이 나타납니다.
비디오는 유용한 비디오를 위해 YouTube 채널을 구독하라는 화면으로 끝납니다.
어린 소년과 소녀가 서로 옆에 앉아 있습니다.
그들은 아이스크림을 먹습니다.
소녀는 소년들에게 아이스크림을 먹으려 고합니다.
소녀는 끝에 웃었다.
두 사람은 파도 웅덩이 앞에 앉아있는 것을 보았고 한 사람은 다른 사람을 보드 위의 물 위로 이끌었다.
다른 사람이 물 위에서 보드를 타려고하면 넘어집니다.
그 사람은 물을 따라 계속 타면서 카메라가 그 지역을 돌아 다니며 끝나고 소년은 넘어집니다.
두 명의 여성이 공원 뒤에 앉아있는 모습을 볼 수 있습니다.
한 소녀는 뒤에 앉아있는 동안 다른 머리카락을 꼬기 시작합니다.
소녀는 머리를 마무리하고 다른 쪽은 카메라를 다시 본다.
소년이 숲에서 나무를 자르고 있습니다.
소년은 도끼를 거의 떨어 뜨립니다.
소년은 카메라를 본다.
한 남자가 자동차의 차체를 씻는 방법을 보여줍니다.
상업용 세차를 거치는 자동차가 보입니다.
그들은 세차에 대한 전문 지식을 광고합니다.
우리는 광장에서 사람들이 악기를 연주하는 것을 봅니다.
앞 사람은 그 뒤에있는 사람들에게 돌아 섰다.
앞에있는 사람이 마이크를 움켜 잡습니다.
밴드가 악기 연주를 마칩니다.
빨간 카약을 탄 사람이 물 속으로 들어갔다가 물 밖으로 나옵니다.
그는 물에 한번 더 굴러갑니다.
그런 다음 파란 카약을 타고 물 속으로 빠져 나옵니다.
그는 다시 한 번한다.
남자는 해변에서 여자를 키스.
사람들은 해변에서 가위 바위 보를하고 있습니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 해변에 서 있습니다.
두 남자가 가파른 바위 절벽의 측면을 감싸고 있습니다.
남자들 중 한 명이 반 쯤쯤 올라가서 놓아두고 땅으로 돌아 오게했습니다.
두 소년은 체육관에서 탁구를하고, 한 소년은 Nunchaku를 라켓으로 사용하여 장난을칩니다.
한 남자가 탁구대 앞을지나 테이블 근처에 서 있습니다.
그런 다음 남자가 선수 중 하나를 합치고 게임을 시작한 후 Bruce Lee가 스마트 폰의 화면에 뒤집 힙니다.
소년은 무술을하고 보드를 제동 한 다음, Nunchaku를 고치고 다른 소년의 입에서 성냥을 밝히기 위해 사용합니다.
가까이 크리스마스 장식 볼 수 있습니다.
산타 클로스 의상을 입은 남자가 집에 불을 붙인 크리스마스 트리가 달린 드럼을 연주합니다.
산타가 드럼에서 노래를 연주하면서 남자는 차려 입었다.
여자는 이야기 방에 서있다.
그녀는 손에 병을 보여줍니다.
그녀는 그녀의 손에 로션을 붓고 얼굴에 문지릅니다.
그녀는 수건을 사용하여 얼굴을 말립니다.
어두운 오프닝 화면이 보입니다.
그런 다음 사람들이 힙합 댄스를 공연하는 것을 보게됩니다.
우리는 2004 년 행사에 대한 표시를 보았습니다.
우리는 청중 앞에서 춤추는 사람들을 봅니다.
우리는 남자가 군중 클립을 회전시키는 것을 봅니다.
우리는 2005 년 행사에 대한 표시를 보았습니다.
두 남자가 활을 take습니다.
2006 년 행사 화면이 나타납니다.
빨간색으로 된 사람은 많은 움직임을합니다.
2007 년 행사에 대한 징후가 보입니다.
여자가 카메라에 말을하는 것을보고 그녀의 머리를 가지고 놀면서 머리를 핀다.
그녀는 카메라와 대화하면서 여러 곳에서 머리를 꼬기 시작합니다.
그녀는 머리 주위로 머리카락을 묶고 카메라와 대화하면서 끝납니다.
다양한 각도에서 테이블을 따라 움직이는 퍽의 여러 클립으로 이어지는 테이블의 클로즈업이 표시됩니다.
사람들은 함께 움직일 때 퍽을 향해 밀고 아래를 내려다 보면서 서로 계속해서 게임을 계속합니다.
우리는 사람들이 강아지와 함께 모래에서 배구를하는 것을 봅니다.
우리는 모래에 누워있는 남자를 봅니다.
개가 공을 향해 달려갑니다.
사람이 공을 뒤로 던지고 개가 돌아옵니다.
개는 공을 얻으려고합니다.
한 남자가 모래를 차고 개를 때립니다.
운동 선수는 사람들로 가득한 경기장에서 멀리뛰기를 준비한 다음 백인 남성이 달리고 높이 뛰어 내려 모래에 착륙합니다.
또한, 3 명의 흑인 남성이 빠르게 달리고 높이뛰기하여 멀리뛰기를합니다.
또한 백인 남성은 멀리뛰기를 수행하고 두 흑인은 멀리뛰기를 수행합니다.
점수 판이 보여지고 점수를 매기는 반면, 사람이 걸어 나와 달콤한 스웨터를 벗습니다.
흑인 남성은 자신의 승리를 축하하는 런을 기쁘게 생각합니다.
남자는 마구에 도달 한 암벽을 등반한다.
한 무리의 친구들이 들판에 서 있고 그 위에있는 사람은 암벽을 등반하고 있습니다.
남자는 그것을 들고 바위 벽을 등반하고 바닥에 다른 사람들은 벽을 등반 할 준비가 마구에 부착되어 있습니다.
손이 카메라에 축축한 걸레를 들고 있습니다.
카메라는 사람의 일부와 걸레 만 집어 올리면서 사람이 바닥을 청소합니다.
카메라가 걸레 헤드의 클로즈업을 보여줍니다.
하얀 드레스를 입은 여자는 싱크대에 설거지를 볼 때 매우 실망해서 만 행복하게 집으로 들어갑니다.
그녀는 편안한 복장으로 옷을 갈아 입고 부엌에서 설거지를 할 준비를한다.
그녀는 비누로 거품을 불고 춤을 추고 있습니다.
그녀는 걸레로 요리 중 일부를 말리고 나머지는 식기 세척기에 넣습니다. 식기 세척기에서 설거지를하면 식기를 꺼내서 모두 버립니다.
라크로스 선수 그룹이 필드에 표시됩니다.
그들은 공을 서로 멀어지게하려고 달려 다닌다.
슬로우 모션으로 재생됩니다.
많은 사람들이 공을 들고있는 주차장 주위에 서 있습니다.
그런 다음 그룹은 지역을 돌아 다니면서 서로 공을 던지는 동안 킥볼 게임을합니다.
사람들은 서로를 보면서 공을 던지는 동안 계속 걸어 다닙니다.
소파를 닫은 후 사람이 들어오고 나가는 프레임이 보입니다.
그러면 그 사람은 앉아서 발을 들어 올립니다.
그런 다음 사람은 신발 한 켤레를 신고 프레임 밖으로 나갑니다.
유아가 잎 송풍기를 들고있다.
십대가 잔디밭을 긁어 ​​모으고 있습니다.
십대는 유아에게 나뭇잎으로 가득 찬 갈퀴를 던졌습니다.
카메라를 내려다 보면서 말하면서 여러 사람들이 얼음에 구멍을 뚫는 것을 보게됩니다.
많은 사람들이 낚시를하고 구멍에서 물고기를 꺼내는 모습을 보여줍니다.
더 많은 사람들이 구멍에 앉아 물고기를 계속 끌어냅니다.
어린 소녀가 카메라에 말을하고 거리를 들여다 보는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 계속 말을하고 여자의 머리를 자른다.
그녀는 소녀에게 그녀의 머리카락을 건네고 결국 컷을 보여줍니다.
폐쇄 된 지역에서 말을 타고 다니는 사람이 보입니다.
카메라는 계속해서 주위를 질주하는 주위를 타면서 그를 따라갑니다.
컴퓨터 가까이에 사람이 들어 와서 마이크에 노래를 부르는 모습이 나타납니다.
카메라가 그를 붙잡고 결국 검은 색으로 희미 해지는 동안 남자는 노래를 계속합니다.
이 언어는 아랍어로 작성되었거나 다른 것 같습니다.
그리고 들판에 공을 던지는 게임을하는 남자가 있습니다.
어떤 코치들은 눈을 피하기 위해 모자를 가지고 걸어 다닙니다.
게임은 꽤 강렬 해 보이며, 한 남자는 자신의 모든 힘을 그가 던지는 것 중 하나에 넣습니다.
그의 할머니와 함께 부엌에서 발판에 빨간 엘모 셔츠를 입은 어린 소년이 있습니다.
그들은 싱크대 근처의 부엌 카운터에 놓인 전기 과즙 짜는기구에 레몬을 즙을 짜고 있습니다.
소년은 할머니가 레몬 주스를 마시는 것을 기쁘게 생각합니다.
그녀는 레몬을 즙 짜는 동안 손을 그녀의 손 위에 올려 놓습니다.
오늘날 칼을 갈고 갈 사람에 대해 이야기하는 사람.
그는 자신이 사용할 도구를 요리사 선택이라고합니다.
그는 사용 방법과 양손으로 사용하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 칼 중 하나를 갈기 시작합니다.
그가 날카롭게 한 후에는 토마토로 얼마나 도움이되는지 보여줍니다.
두 명의 작은 아이들이 야외에서 그네를보고 있습니다.
하나는 앞뒤로 흔들리고 다른 하나는 옆에 서 있습니다.
한 남자가 다른 남자를 차고 그는 구부린다.
많은 사람들이 이벤트를보고 있습니다.
남자들은 금속 손잡이로 바이올린을칩니다.
그들은 경기 준비를 위해 손을 잡고 판사는 손을 만집니다.
남자들은 팔씨름 경기를 시작하고 오른쪽 남자가 승리합니다.
사람들이 악수하고 포옹했습니다.
참가자 중 한 명을 봅니다.
누군가가 여기 연골을 표시로 어린 소녀는 그녀의 머리를 뒤로 당겨 안경을했습니다.
일단 표시되면, 그녀는 카메라를 비웃기 시작합니다.
남자는 핀셋 한 쌍을 잡고 여자의 귀를 자릅니다.
귀걸이가 마침내 들어오고 소녀는 승인을 받고 웃기 시작하고 다른 귀에 닿습니다.
아이들은 학교 운동장에서 놀이터에서 놀고 있습니다.
아이들은 한쪽 스윙에서 스윙하고 있습니다.
작은 꼬마가 슬라이드 가장자리에 서 있습니다.
두 남자가 외부 샤워 실에서 샤워를하고 있습니다.
사람들은 물 속에서 수구를하고 있습니다.
그들은 물에서 나와 수영장 옆을 걷고 있습니다.
큰 로고를 구성하는 그림과 로고의 콜라주가 흑백으로 표시됩니다.
멀리서 해변을 볼 수 있으며 작은 해변 마을의 언덕에 주택이 보입니다.
서퍼가 해변을 향해 걸어갑니다.
서퍼들은 바다에서 큰 파도를 타요.
롤러 블레이드에 도시의 거리를 타고 사람의 몇 클립.
그 사람은 계속 거리를 따라 타다가 화면에 텍스트가 나타납니다.
여자가 서서 부엌에서 이야기.
그녀는 작은 진공 청소기를 사용하고 있습니다.
그녀는 대화 할 때 진공을 사용하는 방법을 보여줍니다.
남자는 운동 기계에 앉아있다.
그는 기계 작업을 시작합니다.
황갈색 셔츠를 입은 남자가 그 뒤에 서있다.
자동차의 비상등을 켜고 비상 타이어를 꺼냅니다.
그런 다음 남자는 타이어의 러그 너트를 풀고 설명서를 읽습니다.
그 후, 남자는 차 아래에 잭을 올려서 들어 올립니다.
다음으로, 남자는 비상 타이어를 넣고 러그 너트를 조입니다.
결국, 남자는 잭과 타이어를 유지합니다.
검은 머리와 은색 안경을 쓴 여인은 시선이 카메라에 닿을 때까지 잠겨있는 모습을 보이며 카메라가있을 때 놀라움을 느끼고 카메라와 대화를 시작합니다.
여자는 한 쌍의 콘택트 렌즈와 렌즈 솔루션을 카메라에 고정시킨 다음 렌즈를 꺼내고 카메라와 다시 대화를 계속합니다.
여자는 손에 용액을 붓고 손에 렌즈를 닦고 두 눈을 눈에 띄우고 말하면서 카메라에 완전히 검은 눈을 보여줍니다.
그런 다음 여자는 눈을 마주 친 다음 페이드 아웃에 다시 넣습니다.
물을 따라 움직이는 스쿠버 다이버와 그 주위를 움직이는 물고기에 대한 여러 장면이 표시됩니다.
더 많은 사람들이 카메라를 향해 몸짓을하고 주위의 모든 야생 생물을 포착하면서 바다를 따라 움직이는 것을 보게됩니다.
결국 그들은 보트를 함께 타고 카메라를 향해 흔드는 것을 볼 수 있습니다.
사람의 신발이 싱크대에 앉아있는 것을 보았고, 물이 흐르는 상태에서 신발의 외부를 문지릅니다.
그 사람은 물을 끄고 신발의 먼지가 싱크대로 흘러 들어가게합시다.
다른 사람들이 옆에서 보는 동안 한 남자가 트랙 앞에서 무릎을 꿇고있는 것으로 보입니다.
사람이 옆으로 뛰어 들어 구덩이로 뛰어 들어갑니다.
앉은 남자는 자신의 점수를 추적하고 몇 명 더 많은 사람들이 뛰어 들었다.
어린 소녀는 테이블에 앉아있는 동안 카메라에 말하는 것을 보았고 그녀는 콘택트 케이스를 들고 있습니다.
그런 다음 소녀는 눈을 뜨고 연락을 취한 다음 액체에 담그고 계속 말하면서 다시 넣습니다.
한 남자가 암벽 등반 벽 앞에서 이야기하고 있습니다.
그는 암벽 등반을 시작합니다.
노란 모자를 쓴 남자가 이야기하고 있습니다.
그는 벽을 올라갑니다.
여러 사람들이 암벽 등반 벽을 등반하고 있습니다.
앉은 남자는 숫돌을 사용하여 큰 칼을 갈고 있습니다.
그는 칼의 표면과 바닥을 따라 긁어내어 날카롭게합니다.
소년이 카메라와 대화합니다.
소년은 브러시로 금속 싱크대를 문지릅니다.
소년은 브러시로 그립을 바꾼다.
사람들은 울퉁불퉁 한 길에서 자전거를 타고 경쟁합니다.
자전거 타는 사람이 지나가는 울퉁불퉁 한 길에 사람이 물을 뿌립니다.
바이커 그룹은 출발 선을 떠나 모토 크로스 경쟁을 시작하고 다른 그룹은 바이크 크로스를 시작합니다.
흰색 탑을 입은 사람은 자전거 타는 사람에게 사진을 찍습니다.
새로운 그룹의 자전거 타는 사람은 울퉁불퉁 한 길에서 자전거 크로스를 경쟁하기 시작합니다.
남자는 다른 사람에 게 얘기하는 rstaurant에서 샌드위치를 ​​먹는 테이블에 앉아있다.
남자는 음식을 먹으며 이야기하는 동안 남자를보고있다.
두 사람은 서서 가위 바위 보를하고 사람은 사람의 모래를 때리고 바닥에 떨어집니다.
남자는 의자에 앉아 바닥에있는 남자와 대화를하고 그에게 샌드위치를 ​​던졌습니다.
남자는 책상에 걸어와 컴퓨터 식수 앞에 앉아 있고 다른 남자는 이야기하려고하는 바닥에 누워있다.
앞에 앉아 anoher 남자는 책상에있는 남자와 이야기.
남자는 서서 바닥에있는 남자와 이야기를하고 그를 다시 때리고 피를 뱉었다.
우리는 방에 들어가서 소년이 다리미판에 셔츠를 입는 것을 봅니다.
소년은 분리 된 다리미로 탱크 상단을 다림질하기 시작합니다.
어린 소년은 회색 셔츠를 다림질하고 옆에 보드 위에 다리미를 앉 힙니다.
어린 소년이 웃으면 서 걸어 간다.
소년은 두 손가락을 보여주고 다리미로 방을 걸어 다닙니다.
한 남자가 냄비에 재료를 넣고 있습니다.
그는 스토브 위로 함께 저어줍니다.
그는 그것을 접시에 놓고 카메라를 보여줍니다.
한 남자가 눈에 검은 렌즈를 넣습니다.
그런 다음 남자는 렌즈를 벗고 다시 넣습니다.
한 사람이 청중 앞에서 다양한 플립과 트릭을 수행하고 중간에 서있는 어린 소년으로 인도합니다.
소년과 남자는 몇 가지 트릭을 통해 서로 대결하고 소년의 팔을 들고 끝납니다.
그런 다음 소년과 측면 박수에 여러 사람에게 박수를칩니다.
이 사람들은 운동 용 자전거를 타고 운동하는 것으로 보입니다.
이 사람들은 한쪽 다리 만 사용하여 페달을 밟고 있으며 다른 한쪽 다리는 손을 잡고 자전거 중앙에 서 있습니다.
다음으로 그들은 발에 페달을 밟고 발을 펴고 위아래로 튀는 다른 운동을합니다.
소년의 큰 그룹은 빨간 카누에서 호수 주위에 노를 저어.
선착장에있는 다른 소년 그룹은 사용할 보트를 준비합니다.
카누를 타고 돌아 다니는 두 소년은 호수 가장자리의 갈대에서 벗어나기 위해 노를 저어줍니다.
사람들은 운동하는 방에 서 있습니다.
그들은 작은 발판에서 발판을 내리고 있습니다.
그들은 방에서 운동을 계속합니다.
농구를하는 사람의 총이 쇼를하는 동안 남자가 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
남자 아이는 농구를하는 소년을 더 많이 보여 주면서 계속 말을합니다.
남자는 계속 말하고 화면에서 텍스트로 끝납니다.
부엌 싱크대에 어린 소녀가 설거지와 숟가락을 씻고 있습니다.
그녀는 파란색 접시 스크럽과 다량의 접시 비누를 사용하고 꼭지를 계속 돌리면서 유리와 숟가락을 씻습니다.
그녀는 수돗물 아래에서 숟가락과 나이프를 씻을 때 비누 거품으로 손을 가리고 있습니다.
그런 다음 피자 커터와 숟가락을 비누와 물로 철저히 씻습니다.
큰 검은 개와 흰 블라우스에 어린 소녀가 거실에 두 개의 훌라후프를 운반합니다.
어린 소녀는 개 앞에 훌라 후프를 보유하고 개는 훌라후프를 안내합니다.
어린 소녀는 다른 훌라 후프를 쓰레기 주위로 돌리고 10 또는 12 번 돌립니다.
어린 소녀는 검은 개까지 걸어 개가 그녀의 손을 핥게합니다.
우리는 남자가 오케스트라를 지휘하는 것을 본다.
우리는 파란 옷을 입은 여인이 다른 선수들 앞에서 놀고있는 것을 본다.
우리는 뒤에서 여자를보고 다른 선수를 봅니다.
우리는 오케스트라 전체를 봅니다.
우리는 바군 선수들이 노는 것을 본다.
우리는 검은 색으로 사라지고 비디오는 끝납니다.
남자 몸은 반지에 다른 남자를 때린다.
주심이 땅에 여러 번 두 드린다.
군중은 사람들을 응원합니다.
어린 소년이 슬라이드 위에 서서 길을 따라가는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 미끄러 져 내려오고 카메라는 그를 따라 걸어 다닌다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 주황색 셔츠 돌리기에서 남자를보고 80km 이상 망치를 던지기 위해 회전합니다.
다음으로 우리는 파란색 셔츠를 입은 남자가 73km를 던졌습니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 75km를 던졌습니다.
오렌지색 남자가 다시 81km를 던졌습니다.
오프닝 타이틀 화면이 보입니다.
한 남자가 벤치를 들고 부품을 열어 놓을 수 있도록합니다.
그는 핀을 집어 넣고 스키를 s습니다.
그런 다음 스키를 왁스 처리하고 핀을 제거합니다.
그는 벤치 부분을 조정합니다.
