드럼 스틱을 내려 놓고 충격적인 표정으로 카메라를 볼 때까지 재생이 계속됩니다.
비디오는 남자가 카메라를 끄려고 일어나서 끝납니다.
여성 백인 그녀의 긴 금발 머리 스타일을 과시 주위를 돌고 자에 앉아있다, 오른쪽에 고정 하 고 아래쪽에 곱슬 머리.
다음 화면에서 한 여성이 바닥을 잡고 바닥에서 약 3 인치까지 굴려서 호일로 밀봉합니다.
머리카락이 호일에 접 히면 숙녀는 평평한 철을 가져 와서 호일 위로 옮깁니다.
다음 장면이 오면 숙녀는 긴 머리 핀으로 봉인 된 8 개의 호일 컬을 머리에 담습니다.
다음 단계는 핀 다음 포일을 제거하고 컬을 해제하는 것입니다.
마지막으로 스타일이 완성되고 완성 된 제품을 보여주기 위해 한 번 더 회전합니다.
사람의 손톱 클로즈업이 표시되고 다른 사람의 손톱을 제기하는 사람이 표시됩니다.
사람의 손톱이 페인트 칠되어 열을 가할뿐만 아니라 여러 제품이 가까이에 표시됩니다.
그 사람은 손톱을 계속 칠하고 결국 보석을 씁니다.
두 사람이 뒤에 여자와 축구를한다.
한 사람의 점수와 박수.
여자 그룹 잔디에 덮여 야외 필드에서 필드 하 키를 재생합니다.
하키 스틱을 들고있는 동안 여자들은 들판에서 흰 공을 치고 달려갑니다.
레드 팀과 블루 팀은 심판이 지켜보고 경비원이 목표를 지키는 동안 필드 하키 경기를 계속합니다.
우리는 숲에서 개간을 봅니다.
우리는 숲속을 걷는 벅을 확대합니다.
벅이 멈추고 왼쪽을 본 다음 오른쪽으로 보입니다.
벅스는 웅덩이에서 물을 마시고 있습니다.
벅은 비운에 서 있습니다.
다른 사람이 동물을 촬영하는 동안 한 남자가 활을 사용하고 있습니다.
사냥꾼은 활로 동물을 쏘아 천천히 죽습니다.
사냥꾼은 죽은 동물과 함께 사진을 찍습니다.
한 남자가 오보에처럼 보였던 파이프에서 흡입하는 의자에 앉아있다.
그는 입에서 호스를 꺼내 공기 중에 O를 형성하기 위해 숨을 내 쉰다.
그는 용기에 연기를 날리기 시작했고 정말 멋진 서클을 만들었습니다.
그가 어떻게 O를 형성하고 있는지, 긴장을 풀고 간단한 재미를 즐기는 것은 꽤 멋지다.
그들 중 한 명이 낙타 위에있을 때 한 무리의 여성들이 서있다.
낙타는 트레이너를 들어 올리고 다른 친구들은 응시합니다.
그들은 카메라가 그들 모두를 보여주기 위해 뒤로 물러날 때 좋은 시간을 보내고있는 것 같습니다.
그들은 낙타를 아주 천천히 움직이며 그것을 타고있는 여인이 파도를 타고갑니다.
그런 다음 비디오가 자르면서 낙타가 멈춰서 땅에 떨어지기 전에 여자가 떠날 수 있음을 보여줍니다.
그녀는 그것을 애완 동물과 비디오가 끝납니다.
큰 사람이 원으로 올라 오는 것을 보았고 거리에 몇 발을 shot습니다.
원거리로 올라가는 샷을 던지면서 더 많은 남자들이 원으로 올라 오는 것을 볼 수 있습니다.
관중의 사람들은 점수가 끝에 표시되면서 서로를 응원하는 것으로 보입니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 트럭 운전과 사람들이 타는 클립으로 이어집니다.
한 남자가 황량한 지역을 돌아 다니며이 지역의 다양한 식물과 야생 생물을 과시하면서 막대기로 땅에 말합니다.
그는 몸 전체와 다른 여러 곳에 하얀 옷을 입고 다른 사람들과 함께 낙타를 타는 사람들로 인도합니다.
사람이 음식을 쟁반에 올리는 카운터 뒤에 서 있습니다.
트레이를 오븐에 넣습니다.
그들은 트레이를 오븐에서 꺼내고 쿠키를 접시에 들어 올립니다.
싱크대에서 매트를 씻어냅니다.
두 사람이 운동 자전거를 만들고 있습니다.
파란 가발을 쓰고있는 사람은 손을 공중에 s니다.
사람들은 운동 용 자전거를 착용하고 있습니다.
라크로스 팀이 게임을갑니다.
다른 하이라이트가 표시됩니다.
경찰 자전거를 타는 사람이 앞을 타는 동안 여러 사람이 롤러 블레이드의 언덕을 타고 내려 오는 것을 볼 수 있습니다.
어느 시점에서 여러 사람들이 서로 넘어져 넘어졌지만 계속해서 날을 탔습니다.
여자가 머리를 꼬기 시작합니다.
화면 측면에 방향이 나타납니다.
여자는 옆으로 돌아서 머리를 보여줍니다.
사람은 기어를 착용하고 잔디밭을 돌아 다니는 것을 봅니다.
남자는 잔디를 따라 자르기 위해 도구를 사용합니다.
그는 잔디를 따라 계속 움직이며 결국 도구를 과시합니다.
성직자의 몽타주는 사람들에게 친교를주고 있습니다.
몽타주가 계속됨에 따라 예수와 테레사 수녀가 나타난다.
남자는 물 담뱃대를 물로 채우고 테이블에 놓습니다.
그는 담배를 장치에 넣고 주석 호일로 덮습니다.
그는 주석 호일 상단에 여러 번 구멍을 뚫습니다.
그는 물 담뱃대 위에 그것을 넣습니다.
그는 물 담뱃대에서 담배를 피우고 연기를 날려 버립니다.
우리는 자전거 타이어와 한 남자가 BMX 자전거 라이더를 인터뷰하는 것을 봅니다.
라이더 이름과 국가를 볼 수 있습니다.
남자들은 기다렸다가 트랙을 돌아 다니며 이륙합니다.
한 남자가 자전거에서 떨어지고 자전거가 미끄러집니다.
다른 남자가 자전거에서 떨어지고 거의 다 찼습니다.
남자는 레이스 후 두 남자를 인터뷰하고 화면이 녹색으로 바뀝니다.
아기는 높은 의자에서 빵을 먹는다.
사람은 아기의 눈에 무언가를 넣습니다.
사람이 아기의 머리카락을 엉망으로 만듭니다.
남자는 도구를 사용하여 자전거 림의 타이어를 교체합니다.
남자는 자전거 바퀴를 자전거 프레임에 다시 부착합니다.
하루가 늦어지면 해가집니다.
남자는 자전거를 세우고 떠날 준비를한다.
남자는 수영장 체육관에서 이야기하고있다.
물 아래에 조망이 보이고, 그에게 말을 걸었다.
여자는 그녀와 카메라를 말하는 의사와 의사의 사무실에 앉아 볼 수 있습니다.
그런 다음 의사는 소녀의 입술까지 물건을 쥐고 있습니다.
마침내 남자는 여자의 입술을 뚫고 그녀에게 미소를 짓는다.
여자는 그녀의 옆에 남자와 거울 앞에 서서 그녀가 테이블에 누워 그녀를 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 얼굴에 문신을하고 문신을 과시하기 위해 앉았다가 다시 내려옵니다.
어린이 그룹은 코치와 다른 아이들 앞에서 실내 체육관에서 농구 던지기와 기술을 연습하고 연습합니다.
아이들은 교대로 그물에 주황색과 흰색 공을 던지고 그물로 달려갑니다.
코치들은 손을 사용하여 드로우를 막으려 고 시도 할 때 코치를 추적합니다.
많은 사람들이 교실에서 그들을 이끌고있는 남자와 함께 운동하는 것을 볼 수 있습니다.
그룹은 계속 막대 위로 계속 움직이며 화면에서 텍스트로 끝납니다.
라크로스를 연주하는 방법에 대한 전문가 마을에 대한 자습서를 수행하는 오픈 필드에 서있는 흰 셔츠에 남자가 있습니다.
그는 게임의 기술을 설명하면서 그의 손에 라크로스 스틱을 잡고 있습니다.
그는 효과적인 연주 기술을 위해 라크로스 스틱을 잡는 올바른 방법을 보여주기 위해 손짓을합니다.
사람은 평행 막대에서 루틴을 수행합니다.
그는 자신의 일상을 수행 한 다음 분리합니다.
여자 아이가 물에 뛰어 들어 브러시로 냄비를 문지르는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 팬뿐만 아니라 카메라와 계속 대화하면서 팬을 올바르게 청소하는 방법을 보여줍니다.
우리는 남자와 소개 장면을 봅니다.
부엌에있는 남자는 칼과 선명 블록을 가지고 있습니다.
남자는 블록을 적시고 두 개의 다른 블록을 가로 질러 칼을 달린다.
남자는 기둥을 잡고 칼을 깎습니다.
남자는 수건에 칼을 닦습니다.
남자는 레몬을 잡고 제거합니다.
남자는 우리에게 거꾸로 냄비를 보여줍니다.
남자는 나무 보드를 비우면서 노란색 용기를 보유하고 있습니다.
그는 노란색 용기로 나무를 뿌립니다.
그는 걸레를 가지고 나무를 청소합니다.
그는 나무를 보여줄 때 말하고 보드에 손가락을 댑니다.
수중 해저가 보입니다.
두 사람이 카메라 앞에서 수영을합니다.
카메라를 들고있는 남자를 봅니다.
핀이 카메라에 들어가는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 심하게 회전하고 있습니다.
튜브에서 기포가 발생합니다.
남자는 다른 사람에게 마우스 피스를 건네줍니다.
점프 위로 말을 타는 사람들의 슬로우 모션 쇼가 그녀 뒤에 말과 함께 카메라로 말하는 여자로 이어집니다.
그 후 여자는 장갑을 끼고 말을 닦으면서 캡처는 그녀의 움직임과 말을 포착합니다.
그녀는 꼬리 뒷부분을 닦고 배 주위를 마무리합니다.
사람이 자전거 체인을 수리하고 이야기하는 여자의 이미지가 산재 된 자전거에 체인을 설치합니다.
여자는 자전거 체인에서 작업하는 한 쌍의 손으로 잘라 장면 전에 얘기하는 동안 카메라와 미소에 보인다.
한 쌍의 손이 도구와 볼트가 달린 자전거 체인에서 작동합니다.
손은 흙 바닥 표면의 파란색 자전거에 체인을 설치합니다.
모자가 달린 파란색 셔츠를 입은 남자가 두꺼운 밧줄을 때리고 있습니다.
남자는 밧줄을 타고 군중이 박수를 보냈다.
파란 셔츠를 입은 남자는 밧줄에 앉아서 가슴에 튀는 소리, 수레 바퀴를 걷거나 밧줄을 걷는 것과 같은 몇 가지 트릭을하고 밧줄에 튀어 오르기 시작했습니다.
책상 옆에있는 여자가 무릎을 꿇고있다.
그녀는 페인트 붓으로 책상을 흰색으로 칠하기 시작합니다.
그런 다음 두 개의 서랍을 주황색으로 칠하기 시작합니다.
분홍색 블라우스를 입고 어린 소녀는 그녀의 눈을 가늘게 뜨고 침대에 앉아있다.
어린 소녀가 입술에 자주색 립스틱을 뿌립니다.
어린 소녀는 메이크업을하는 것에 대해 카메라 사람에게 말하면서 립스틱을 계속 씁니다.
반지의 황소는 두 남자를 쫓기 시작합니다.
몇몇 다른 사람들이 반지를 타고 뛰어 다니고 황소는 뿔과 꼬리를 움켜 쥐고 뒤집습니다.
그들은 문을 열었지만, 충전 할 때 황소를 다시 가져 오지 못했습니다.
남자 유아가 여자 유아 근처 바닥에 앉아 있고 그들은 미니어처 바닥 주최를하고 있습니다.
젊은 남성이 손을 잡고 안으로 들어와 축구 공을 잡습니다.
그들이 계속 연주 할 때, 발 세트가 나타나 보드의 끝을 잡습니다.
그들이 제거되면, 두 아이는 게임을 계속하고 막대의 핸들을 움직입니다.
그런 다음 카메라가 소년을 확대 한 다음 소녀가 감정을 표현합니다.
그들 각각은 더 집중 될 때 계속해서 몸의 위치를 ​​조정하고 조정합니다.
목표는 마침내 만들어지고 여자는 목표에 들어가 공을 골라냅니다.
한 남자가 장대와 달리고 높이 뛰면 사람들은 여러 번 점프합니다.
두 남자가 권투를하고 사람들이 모여서 남자 낙하산과 남자가 물속에서 다이빙을합니다.
사람들은 군사 옷을 입고 다른 활동을하고 있습니다.
사람들은 장대 높이뛰기, 등산 및 기타 활동을 연습합니다.
사람들은 큰 노란 뗏목으로 물이 떨어지고 있습니다.
보트에있는 한 남자가 강을 내려 가고 있습니다.
서까래의 여러 사진이 화면에 표시됩니다.
서까래는 거친 언덕을 내려가 바위를 때리고 있습니다.
한 남자가 앞치마를 입고 부엌에 서 있습니다.
사발에있는 몇몇 음식 품목이 보여집니다.
흰 그릇에 설탕, 계란, 땅콩 버터가 채워져 섞여 있습니다.
그는 쿠키 반죽의 공을 냄비에 눌러 빵을 굽습니다.
그는 카메라에 대해 이야기하는 동안 카메라의 쿠키 중 하나를 먹습니다.
한 여성이 욕조에 앉아서 각질 제거제 장갑을 끼고 다리를 물로 문지릅니다.
카메라가 축소되고 카메라 장비가있는 세트입니다.
그런 다음 전기 면도기로 다리를 면도합니다.
우리는 그 여인이 미소를 지으며 다리를 계속 면도합니다.
여자는 앉아서 노트북 앞에서 이야기.
그녀는 가족의 방 앞에서 일어납니다.
그녀는 춤을 추며 방을 가로 지르며 사람들에게 몇 가지 움직임을 보여줍니다.
자동차가 도로에서 운전 중입니다.
사람들은 눈 언덕 아래로 스노우 보드를 타고 있습니다.
사람들은 차에 다시 들어가 스노우 보드를 차 위에 올려 놓습니다.
사람들은 간 튜브에 앉아 잡아 당김 밧줄에 언덕을 끌어 올렸습니다.
한 가족이 손으로 언덕을 따라 간 튜브를 잡아 당깁니다.
한 사람이 언덕 꼭대기에있는 튜브 사이에 앉아 슬로프 웃음을 탄다.
가족은 아이들이 앉아있는 튜브를 원형 그룹으로 묶습니다.
이 가족은 눈 덮인 경사면 아래로 큰 튜브 간 그룹을 탄다.
고양이가 누군가의 무릎에 누워있다.
사람은 손톱깎이로 고양이 손톱을 자르기 시작합니다.
그들은 고양이의 발을 마무리하고 애완 동물.
체조 선수는 긴장을 늦추기 시작했다.
경기장의 군중은 그녀를 감시합니다.
그녀는 바까지 올라가 다양한 공중제비, 수레 바퀴, 공중 분할을 수행합니다.
그녀는 바에서 뛰어 내려 파란색 매트에 착륙했습니다.
욕조에서 아기를 목욕시키는 동안 여자가 카메라와 대화합니다.
여자는 카메라에 작은 닦는 패드를 보여줍니다.
여자는 아기의 패드를 사용합니다.
구경하는 사람이 많지 않은 플로어 중앙에서 두 명의 댄서가 춤을 추고 있습니다.
그들은 검은 색 장식을 입고 있으며 다양한 방식으로 배턴을 돌리고 음악이 재생됩니다.
많은 사람들이 환호하고 일부는 서 있고 다른 사람들은 앉아 있습니다.
노란색 셔츠를 입고 남자와 검은 셔츠를 입고 남자 놀이 라켓 공.
흑인 남자는 공을 제공합니다.
노란색의 남자가 공을 제공합니다.
노란색의 남자가 다시 공을 제공합니다.
검은 색의 남자는 대기하는 동안 노란색의 남자는 혼자 연주합니다.
손이 카메라 렌즈를 덮습니다.
한 남자가 매트에 무릎을 꿇고 올바른 운동을하는 방법을 보여 주지만 팔과 다리를 움직입니다.
남자는 팔과 다리를 움직이고 카메라와 대화하면서 앞뒤로 움직입니다.
계단 세트에 카펫을 내려 놓은 사람 사이에서 일련의 지시 사항이 뒤에서 네 번째로 전환되는 것으로 표시됩니다.
남자가 계단 아래로 종이를 펴는 동안 텍스트가 계속 표시됩니다.
폴로 경기는 야외에서 열린다.
말을 탄 선수가 공을 쳤다.
폴로 필드 동작의 넓은 장면이 표시됩니다.
Vidal Sassoon에 대한 광고가 나타납니다.
우리는 그들의 컬링 아이언과 핫 롤러 세트를 볼 수 있습니다.
여자의 머리카락에 핫 롤러와 다리미를 설치하고 사용하는 방법에 대한 데모가 표시됩니다.
그녀의 머리는 그녀의 머리 주위에 예쁜 곱슬 머리로 표시됩니다.
어린 소년은 좋은 타격을받지 않고 피 나타에서 스윙합니다.
소년은 그에게 스윙하는 피 나타를 피하다.
소년은 포기하고 떠난다.
남자 공이 야구장을 가로 질러 구르고 녹색 셔츠를 입은 작은 소년이 공을 차고 기지를 뛰어 다닙니다.
소년이 멈추고 카메라를보고 다시 실행을 시작합니다.
사람이 카메라 앞에서 뛰었습니다.
여자가 울타리에 공을 쫓아 소년이 집에 그것을합니다.
로고와 "전문가 마을 선물"이라는 단어가 포함 된 소개 화면이 나타납니다.
클라리넷을 들고있는 한 여인이 앉아서 이야기하고 있습니다.
여자는 클라리넷을 입에 넣고 몇 초간 연주를 시작합니다.
여자는 연주를 멈추고 많은 손동작을 사용하여 대화를 재개 한 다음 연주를 재개합니다.
여자는 다시 한 번 연주를 멈추고 손을 많이 사용하고 얼굴 앞에서 손을 잡고 이야기하기 시작합니다.
여자는 흰색 화면의 아웃트로가 나타날 때까지 한 번 더 재생을 시작하며 여기에는 로고, 저작권, 권리 및 웹 사이트에 대한 정보가 포함됩니다.
우리는 수상 스키와 보트의 측면을 본다.
우리는 소년이 부두에 서있는 것을 보았습니다.
우리는 두 소년이 노는 것을 본다.
호수에서 수상 스키를 타는 사람이 있습니다.
호수 근처 주차장에있는 차를보고 개가 카메라를 iff니다.
우리는 상점을보고 카약을 젓는 사람을 본다.
사람이 물에 뛰어 들어 우리는 수상 스키를 다시 본다.
가게에서 트램폴린에 소년, 뗏목에 사람과 소년이 물에 뛰어 오른다.
우리는 장난감 자전거를 타는 소년을 보았습니다.
스키를 탄 사람이 경사로를 뛰어 넘습니다.
여자는 의자에 앉아있다.
그녀는 뺨에 피부를 뚫습니다.
소녀는 피어싱과 미소를 보여줍니다.
농구 코트는 야외에서 보여집니다.
한 남자가 일어나 여러 차례 연속 레이 업을한다.
그는 바구니 몇 개를 만들고 다시 시도합니다.
어떤 아이들은 카메라를 흔들며 뛰어 다닙니다.
한 남자가 바이올린을 연주하면서 그의 손에 바이올린을 뒤집어 놓는 것으로 유명하다.
카메라는 대중 음악을 연주하며 집중력을 잃지 않고 다양한 각도에서 바이올리니스트를 보여줍니다.
카메라가 플레이어 주위를 패닝하고 완전한 노래를 재생하는 것을 보여줍니다.
여자는 그녀의 어깨에 바벨과 체육관에서 쪼그리고 앉고있다.
그녀는 계속해서 들어 올려 앉는다.
여자 아이가 앉아 담배를 피우고 있습니다.
조니 현금은 배경에서 놀고 있으며 그녀는 손에 음료를 가지고 있습니다.
그녀는 담배를 퍼프하면서 카메라를 응시합니다.
그녀는 카메라를 보면서 머리를 약간 고쳤다.
그녀는 미소를 지으며 카메라에 몸을 기울였다.
레슬링 선수는 링의 중간에 상대를 기다리고 있습니다.
그가 들어 오면 밧줄을 잡고 서로 잡아 당기면서 줄다리기를 시작합니다.
그들은 결국 빨간 머리 레슬러가 다른 선수를 쓰러 뜨릴 때 상대방을이기려고 노력합니다.
그는 화를 내며 위아래로 점프하며 가슴에 손을 댔다.
빙하 앞의 남자 수상 스키.
남자는 냉수에서 물개와 고래를 본다.
보트로 뽑아 밧줄을 잡고 물에 남자 수상 스키.
남자는 구부러진 빙하를 지나서 빙산을 지나간다.
바다에서 고래 수영.
그 후, 남자는 빙산을지나 돌면서 큰 빙산 위에 스노 보드를칩니다.
남자는 빙산에서 미끄러 져 물에 빠지고 사람들은 빙산이 떨어지는 것을 보게됩니다.
남자들은 테이블에서 beerpong를하고 있습니다.
남자가 놀고있는 동안 남자를보고있는 탁자 옆의 의자에 앉아있다.
남자들은 테이블에 컵을 수용하고 있습니다.
어린 소녀가 동생 옆에있는 스윙에 있습니다.
그들은 앞뒤로 스윙하면서 밀리고 있습니다.
여자는 그녀의 손과 카메라를 건물을 가리키는 카메라와 이야기하는 것으로 표시됩니다.
그녀는 몇 가지 작은 춤을 추는 건물 앞에 서서 여러 건물과 위치 앞에서 이것을 계속합니다.
아기가 밖에서 작은 테이블에 앉아 있습니다.
그는 담배를 피우고 성인을 흔든다.
그는 여자를 하이 파이브하고 담배를 피운다.
키 큰 나무의 그룹은 물로 둘러싸여 있습니다.
우리는 우리 주변의 광대 한 바닷물을 봅니다.
우리는 보트에서 휴식을 취할 때 여러 사람들을 봅니다.
여자는 그녀의 얼굴에서 립스틱을 닦아냅니다.
그런 다음 그 여인은 연필로 입술을 긋습니다.
숙녀는 카메라를 멈추고 조정합니다.
카메라가 움직이고 우리는 여자 옆에 남자를 본다.
숙녀는 카메라에 머리를 고정시킵니다.
필드에서 연을 날리는 세 사람이 화면에 텍스트가 나타납니다.
무서운 소녀가 나타나 연을 날리는 아이들의 사진으로 이어집니다.
제목이 나타나고 사라집니다.
우리는 남자가 그의 머리 가까이에서 무게를 당기는 것을 본다.
거울에서 세 남자가지나갑니다.
카메라가 주 피사체를 확대합니다.
회색의 남자가 거울 속을 걷는다.
화면이 검게 변하고 최종 크레딧이 표시됩니다.
사람의 손으로 과일을 용기에 넣을 때 과일이 접시에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 사람은 숟가락으로 계속해서 그릇 주위에 과일을 밀어 넣습니다.
사람이 숟가락을 혼합물에 떨어 뜨리고 화면에서 텍스트로 끝납니다.
테니스 라켓을 필드에 들고있는 사람을 볼 수 있으며 들판을 가로 질러 공을칩니다.
그런 다음 거리와 주먹 부딪힘을 가리키면서 미소를 짓고 카메라로 걸어갑니다.
귀걸이를 입은 남자가 옆으로 보인다.
그는 활과 화살을 들고 조준하고 목표물을 쏘는 모습을 보였습니다.
장면이 여러 번 반복됩니다.
한 남자가 야구 방망이를 휘두른다.
그는 공을 치고 지붕으로갑니다.
남자가 달려서 공을 던지고 있습니다.
한 남자가 가끔 카메라를 응시하면서 아코디언을 연주하고 있습니다.
남자는 손가락 끝을 끊임없이 바꾸고 놀면서 거리를 쳐다 본다.
남자는 노래를 계속하고 결국 카메라에 웃으면 서 끝납니다.
사람이 틀에 들어올 때 집 가까이가 보입니다.
그 사람은 잔디 깎는 기계를 잡고 옆으로 당기는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 집 주변 잔디 깎는 기계를 밉니다.
작은 아이가 튜브에 앉아있는 동안 다른 사람들은 그 주위에 서 있습니다.
소년은 튜브에 눈 덮인 언덕을 타고 시작합니다.
소년은 바닥에 닿을 때까지 계속 타고 있습니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
오믈렛 바에서 동시에 여러 오믈렛을 만드는 요리사가 있습니다.
우리는 그 남자가 팬에 더 많은 계란을 부어 넣는 것을 본다.
남자는 오믈렛에 양념을 뿌린다.
남자는 접시에 오믈렛을 부어 넣습니다.
그러면 종료 화면이 나타납니다.
우리는 요리사의 사진을 본다.
여자는 무대에서 농구 대와 댄스 루틴을 수행합니다.
여자는 두 개의 고리로 일상을 수행합니다.
여자는 하나의 농구대로 공연으로 돌아갑니다.
한 여자가 아기 제품이 든 탁자 앞에 서서 기저귀를 말아서 리본이 달린 원형 용기에 넣습니다.
그 후, 여자는 리본으로 접힌 수건 주위에 기저귀를 넣습니다.
다음으로, 여성은 원형 용기에 아기 제품을 채우고 수건, 봉제 및 병 위에 놓습니다.
여자가 카메라에 말을하고 젖은 머리카락으로 몸을 닦고 닦습니다.
그녀의 머리카락은 눈이 마르고 머리에 클립을 넣고 컬링을 시작합니다.
그녀는 머리카락 끝을 계속 말리고 손가락을 끝까지 뚫고 엄지 손가락을 올리면서 카메라를 비웃습니다.
노인 여성은 갈색 베개에 대하여 낳는다.
그녀는 하모니카를 입에 넣고 연주합니다.
방의 빛이 밝아집니다.
그녀는 연주를 마치고 웃었다.
많은 사람들이 걷고, 말하고, 놀고있는 지역에 있습니다.
중간에 심판이있는 두 남자가 무대에 나타나고 격렬한 팔씨름 경기를합니다.
모자가없는 사람이 경기에서 이기고 웃고 이야기하는 곳을 간단히 인터뷰합니다.
두 남자의 또 다른 경기가 시작되고 첫 경기에서이긴 같은 남자가 다시 승리합니다.
그는 웃으면 서 오른쪽 팔을 잡고 구 부리며 그의 이름 Allen Fisher가 화면에 나타나고 25 Time World Champion이라는 단어와 함께 검은 화면이 비디오를 종료합니다.
한 남자와 한 여자가 비디오 주위의 방 주위에서 장식물로 크리스마스 트리를 장식합니다.
개는 카메라 프레임을 안내합니다.
남자는 카메라 프레임을 떠납니다.
남자는 산타 모자를 쓰고 장식으로 돌아갑니다.
남자는 의자 위에 서서 나무 꼭대기에 장식을한다.
완성 된 트리 자체가 표시됩니다.
작은 아이가 커피 잔을 들고 카메라를 바라보고있다.
소녀는 컵에서 음료를 꺼내서 내려 놓습니다.
그녀는 용기에서 계속 마시고 카메라를 바라본다.
한 무리의 사람들이 무대에 모였습니다.
관객은 공연자들을 위해 박수를칩니다.
크레딧이 구르면서 악수하고 포옹합니다.
한 남자가 자신의 백파이프를 연주하는 방으로 들어갑니다.
그는 백파이프 연주를 중단합니다.
사람은 높은 창에서 마당에 잎 송풍기를 사용하여 다른 사람을 봅니다.
어두운 옷을 입은 사람이 두 개의 열린 차고 문 앞에서 재산에 나뭇잎을 불어 넣습니다.
다른 사람은 흰색 창틀에 대해 높은 방의 창문에서 카메라를 보면서 움직입니다.
잎을 불고있는 사람은 마당을 돌아 다니며 잔디밭 유지 보수를 계속합니다.
한 남자가 작은 지붕 옆에 서 있습니다.
그는 금속 조각을 가지고 있습니다.
그는 지붕 옆에 금속을 놓습니다.
그는 조각을 단단히 부착합니다.
여자는 알코올 병으로 둘러싸인 카메라와 이야기하고 있습니다.
여자는 다른 알코올과 레몬 주스를 얼음 한 잔에 붓기 시작합니다.
여자는 음료 혼합물을 흔들어 다른 유리로 변형시킵니다.
여자는 음료에 작은 빨대를 넣고 그것을 잡고 미소 짓는다.
Beerpong 재생 나비 날개 의상을 입고 여자.
여자는 고양이 의상을 입고 테이블 뒤에 서있다.
여자는 테이블 앞에 앉아 여자가 공을 실패하면 춤을.
벽을 따라 기계를 움직이는 벽에 큰 샌더를 사용하는 사람이 보입니다.
남자는 계속 벽을 사포질하고 그 벽을 꾸준히 유지합니다.
여자는 불을 붙잡고 카메라 앞에 서서 본다.
다른 여자가 첫 번째 옆에 서서 두 사람은 서로 불을 지르기 시작합니다.
한 남자가 그들에게 빛을 비추고 여자는 불로 춤을 추고 계속 돌고있다
한 여자가 부엌으로 들어가서 손잡이를 오븐에서 돌립니다.
블렌더를 카운터에 놓고 레버를 내리고 티백을 컵에 넣습니다.
여성은 카운터로 이동하여 두 개의 큰 선반 위에 베이킹 종이를 추가합니다.
그녀는 끓는 뜨거운 물을 잡고 머그잔에 부어 넣습니다.
그녀는 카운터로 돌아와 선반에 쿠키 반죽 롤을 놓기 시작합니다.
이제 쿠키를 오븐에 넣을 때가되었고 그녀는 쿠키를 태우지 않도록 타이머를 전화기에 설정합니다.
시간이 지나면 그녀는 오븐에서 꺼내 접시에 하나를 더해 복도의 소녀에게 가져갑니다.
어린이는 혼자 공연하는 동안 무대에서 바이올린을 연주합니다.
남자는 무대 옆에서 관심을 가지고 시계를 본다.
소녀는 잠깐 멈추었다가 다시 연주를 시작합니다.
소녀는 공연이 끝나면 바이올린과 지팡이를 내립니다.
사람이 발에 죽마를 쓰고있는 법정에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 죽마에 법원을 실행하기 시작합니다.
소년은 작은 공을 바구니에 담그고 뒤로 걷습니다.
자전거 프레임을 가리키고 타이어를 돌면서 카메라를 말하는 사람이 있습니다.
그런 다음 도구를 사용하여 타이어 휠을 조정하고 계속 회전시킵니다.
그는 카메라가 확대되는 동안 여전히 자전거 뒤에서 일하는 것을 보았습니다.
배구 코치는 그물을 들고 공을 들고 말을합니다.
두 그룹의 소녀들이 배구를 잡기 위해 법원 한가운데로 달려갑니다.
그들은 서로에게 공을 던졌습니다.
코치는 지시를주는 것을 보았다.
소녀들은 계속 공을 서로에게 던졌습니다.
두 여자는 이야기하는 옆에 서 있습니다.
레시피를 시연하는 파란색의 다른 여성 옆에 갈색 드레스를 입은 여성이 있습니다.
그들은 다양한 재료로 채워진 여러 그릇이있는 주방 카운터 옆에 서 있습니다.
요리사는 재료가 사용되는 요리법에 대해 이야기하고 있습니다.
부엌 카운터에났습니다 고기가 들어간 하얀 접시가 있습니다.
요리사는 고기 접시를 집어 들고 갈색으로 숙녀에게 제공합니다.
발표자는 고기를 파란색 그릇에 담습니다.
요리사는 레시피를 계속 설명합니다.
그런 다음 다진 오이를 파란색 그릇에 넣고 숟가락으로 섞습니다.
요리사는 샐러드에 사용한 오이를 보여줍니다.
그런 다음 다진 체리 토마토를 넣고 얇게 썬 흰 양파와 잎이 많은 채소를 넣습니다.
그런 다음 샐러드 위에 장식을 더 추가합니다.
여자는 타원형으로 운동하고 거리로 웃고있는 것으로 보입니다.
비디오는 여성이 계속 일하는 동안 기계가 할 수있는 여러 가지 특권을 보여줍니다.
그녀는 결국 기계를 다시 밟고 기계에서 계속 운동합니다.
수백 명의 사람들이 스포츠 경기를하는 동안 여러 샷에 많은 사람들이 보여집니다.
남자들은 필드 주위를 계속 달리며 코치가 가까이에 있고 한 명은 골을 넣습니다.
한 사람은 무릎을 꿇고 다른 사람은 플레이어와 악수합니다.
두 사람이 다른 사람들로 둘러싸인 큰 원에서 스모 이동을하는 것을 볼 수 있습니다.
한 남자가 스모 선수와 싸우는 척하고 아주 쉽게 옆으로 밀립니다.
다른 남자는 다시 슬로우 모션으로 그의 샷을 보여 주려고 노력하고 팔과 함께 서 있습니다.
분홍색 셔츠를 입은 여자가 이야기하고 있습니다.
그녀는 투명한 상자를 들고 엽니 다.
그녀는 상자를 닫고 치워 버린다.
그녀는 큰 박제 동물을 집어 들었습니다.
그녀는 작은 빨간 가방을 집어 들었다.
그녀는 다른 천과 리본을 집어 들었다.
노란색과 갈색 동물이 왼쪽에서 오른쪽으로 흔들리는 벽에 붙어 있습니다.
그것이있는 동안, 소년은 손수건으로 싸여 있고 그는 pinata의 왼쪽에 막대기를 잡고 있습니다.
그런 다음 그것을 오른쪽으로 옮기고 피 나타를 격렬하게 치기 시작합니다.
한 무리의 사람들이 튜브의 눈 슬라이드 위에 앉아 있습니다.
카메라를 들고있는 사람이 여행을 시작하고 눈 비탈에서 벗어납니다.
바닥에 닿으면 속도를 늦추기 위해 검은 색 매트 몇 개가 그 앞에 놓입니다.
로고와 외국어가 적힌 배너와 함께 깜박이는 단어가 많은 다채로운 소개가 화면에 깜박입니다.
오렌지와 빨간 드레스와 스카프를 입은 여자가 서서 이야기하고 그녀는 그녀의 손에 흰 종이를 잡고있다.
여자는 더 이상 보이지 않으며 SPEED CAR WASH에 관한 것으로 보이는 다양한 사진이 깜박입니다.
몇 가지 짧은 비디오 클립이 시작되고 모두 자동차가 운전하고, 제품이 전시되고, 남자가 세차를하고, 다양한 사람들이 함께 또는 혼자 이야기하는 SPEED CAR WASH 회사에서 열립니다.
오렌지색과 붉은 색 드레스를 입은 이전의 여성이 다시 나타나서 이야기하면서 여전히 백서를 들고 있습니다.
여자가 말을하고 나서 계속 깜박이는 단어가 나타납니다.
한 집에 세 젊은이가 있습니다.
한 남자가 거실에서 소파에 앉아 Doritos 한 묶음을 먹었습니다.
그리고 그가 먹는 동안 그를 쳐다 보는 다른 두 사람이 있습니다.
남자 중 하나가 일어나서 손을 씻습니다.
그런 다음 콜라 캔을 열고 음료를 마신다.
그런 다음 토마토와 양상추를 자르고 샌드위치를 ​​만들기 시작합니다.
그는 햄을 얇게 썰어 토스터에 토스트 2 개를 만듭니다.
그런 다음 빵에 마요네즈를 넣고 고기, 양상추 및 토마토로 덮습니다.
그는 샌드위치를 ​​반으로 자르고 접시에 담습니다.
그런 다음 그는 Doritos를 먹는 소파에 앉아있는 사람에게 샌드위치 접시를 제공합니다.
다른 남자가 옆에 서서 시계로 남자는 접시를 가지고 샌드위치 한 입을 취합니다.
한 남자가 의자에 앉아있다.
그는 얼굴에 마스크를 쓰고있다.
그는 그 앞에서 무언가를 용접하고 있습니다.
여자는 화장실에서 그녀의 이빨을 닦고있다.
누군가가 그녀 뒤에서 그녀를 촬영하고 있습니다.
그녀는 치약을 앞의 싱크대에 뱉어냅니다.
주위를 타는 사람의 근접 촬영이 보여지고 그의 쇼의 일부를 벗게됩니다.
그는 카메라가 물체 위에 있고 사람이 뒤를 따르는 동안 몇 가지 물체를 보여주고 얼음을 따라 퍽을 밀어 넣습니다.
모험을 즐기는 노란색 조끼를 입은 서까래 그룹이 있습니다.
그들은 난류가 그들의 뗏목을 향해 쏟아 질 때 강을 통해 뗏목을 젓고 있습니다.
그들은 맹렬한 파도에 뜬 채로 강을 따라 래프팅을 계속합니다.
래프터는 강의 난기류와 흔들리는 파도에도 불구하고 떠 있습니다.
서까래 중 일부는 언덕 위에 있으며 서까래 중 하나는 물 속으로 뛰어 들고 있습니다.
서까래는 난류의 강물을 통해 여행을 계속합니다.
높이 올라간 크레인에서 강으로 점프하는 사람 번지가 있습니다.
검은 화면과 크레딧이 보입니다.
사람이 남자의 머리카락을 자르고 있습니다.
그들은 뒷면에 전기 면도기로 전환합니다.
그 사람은 손에 면도기를 사용합니다.
화면이 잠시 검은 색으로 바뀝니다.
화면이 다시 바뀌고 사람이 사람의 머리 뒤로 줄을 봅니다.
이발사는 면도기 가장자리에 닿습니다.
화면이 검은 색으로 변하고 엔딩 크레디트가 롤백됩니다.
카메라는 설원 위로 이동하여 스노우 보드에 서서 산을 타는 사람으로 인도합니다.
남자는 언덕을 타고 스스로 확대하고 카메라를 끄는 것으로 끝납니다.
시멘트 믹서에서 시멘트를 만들고 있습니다.
세 명의 히스패닉 남자가 시멘트 총으로 수영장의 기초를 세우고 있습니다.
흰 옷을 입은 남자는 시멘트로 마무리하고 다른 남자는 시멘트로 총을 씌 웁니다.
시멘트가 완성되면 모든 남자들이 마무리 작업을 시작합니다.
공중에 막대기를 들고 서로를 타고 말을 타고 다니는 사람들이 다양합니다.
사람들은 프레임 안팎으로 걸어 다니며 사람들은 말 위에서 계속 움직입니다.
사람들은 아이스크림 콘을 먹고 있습니다.
사람이 아이스크림 콘에 아이스크림을 넣습니다.
안경에 여자는 카메라와 회담.
검은 조끼를 입고 남자는 바닥에 무릎을 꿇고있는 다른 남자와 레슬링 링에 혼자입니다.
다른 두 남자가 반지를 타면서 그 남자를 중앙에서 쫓고 있습니다.
사람들은 반지 주위에 씨름을하고 있습니다.
3 명의 기자가 양복을 입고 서서 반지를 입은 남자를 지켜보고 있습니다.
남자는 끝에 감자와 파워 드릴을 들고 사람들이 그 주위를 필링하는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 드릴을 켜고 다른 사람이 옆을 향하게하여 감자를 껍질을 벗 깁니다.
소개가 시작되어 삽을 들고 카메라와 대화하는 남자를 보여줍니다.
그는 점차적으로 나뭇잎을 긁어 카메라와 대화를 나누고 여러 사람들이 나뭇잎을 줍는 것을 돕는 것을 보여줍니다.
다른 사람들은 카메라로 인터뷰를하는 반면, 다른 사람들은 나뭇잎을 긁는 모습이 보입니다.
한 남자가 차에 앉아 있고 다른 남자는 장갑을 낀다.
카메라는 긁힌 잎 위로 이동하고 다른 사람들은 그들의 노력에 대해 토론합니다.
빵집과 요리사의 여러 이미지가 보여지고 작은 애니메이션 남자가 비디오의 내용을 보여줍니다.
그런 다음 실제 요리사가 나타나 작은 케이크 층을 자르고 함께 추가하기 시작합니다.
케이크의 모든 층을 잘라내어 얼음으로 만들면 퐁당이 케이크와 얼음 위에 놓여져 사막이 완성됩니다.
이 비디오는 설원을 배경으로 시작하여 비디오에 등장하는 사람들의 이름을 소개하고 "Wisp Snowboard Trip 2014"입니다.
비디오는 주간 또는 야간 및 다양한 위치에서 트릭을 수행하면서 스노우 보드를 타는 수많은 사람들의 수많은 다양한 세그먼트로 들어갑니다.
아웃트로가 회색으로 바뀐 다음 검은 색으로 바뀝니다.
Under Armour 셔츠와 한 쌍의 바지를 입은 남자의 스틸 이미지가 볼링장에서 한 자리에 서 있습니다.
남자는 마침내 골목으로 공을 던졌습니다.
그 후, 비디오가 잘려지고 차선 아래로 던져지기 전에 공을 강조하는 원으로 조여진 비디오가 즉시 재생됩니다.
남자는 다이빙 보드를 밟고 점프합니다.
그런 다음 남자는 세 번 뒤집어서 수영장에서 다이빙을합니다.
파란 가운을 입고 긴 금발 머리를 가진 소녀는 그녀의 머리에 뜨거운 롤러를 사용하는 방법에 대한 자습서를하고 있습니다.
그녀의 머리카락을 잘라 내고 롤러를 하나씩 넣는 방법을 시연하는 백인을 입은 다른 여성이 있습니다.
그녀는 머리 전체에 롤러를 넣은 후에 블로우 드라이어를 사용하여 머리카락에 약간의 열을가합니다.
그런 다음 모델의 머리카락에서 롤러를 제거하고 머리카락을 통해 손가락을 움직이기 시작합니다.
그런 다음 브러시로 부드럽게 머리카락을 나눕니다.
그녀는 브러시를 사용하지 않고 머리카락을 통해 손가락을 움직여 모양을 마무리하는 방법을 보여줍니다.
아이는 어린 아이 앞에 하얀 매니큐어로 발톱을 칠합니다.
사람이 방에 들어가서 아이들 앞에서 걸어갑니다.
그런 다음 아이는 잠시 누군가의 말을 듣고 발톱을 계속 그립니다.
그 후, 손이 아이의 등을 두 번 만지면 돌면서 발톱을 계속 칠합니다.
한 남자가 트랙 아래로 달려 갈 준비를한다
그는 길을 매우 빠르게 달려갑니다.
그는 모래에 착륙하여 큰 도약을합니다.
눈 옷을 입은 남자와 여자는 눈 속에서 걷고 있으며 그들은 손에 빨간 크랭크 긴 드릴을 들고 얼음 바닥에 뚫기 시작합니다.
그들이 얼음에 구멍을 뚫 으면 미끼가 붙어있는 낚싯줄을 구멍에 넣고 여자가 물고기를 잡을 때까지 얼음 낚시를 시작합니다.
낚시를 마친 후에는 이제 장작불에 올라 물고기가 나무 위에서 요리를하고 있습니다.
한 여자가 나쁜 일을하려고합니다.
그녀는 셔틀콕을 치고있다.
그녀는 법원을 돌아 다니며 둘러보고있다.
그녀는 많은 노력없이 게임을하려고합니다.
그녀는 친구에게 다른 라켓을 건네줍니다.
그녀는 실제로 놀고 있지 않습니다.
다른 선수는 그녀가 봉사 할 때 더 심각한 선수입니다.
불량 플레이어의 게임은 첫 번째 플레이어가 계속해서 그리워했습니다.
사람들은 카메라 앞에서 걷습니다.
카메라는 다른 두 선수를 보여줍니다.
게임은 끝나기 전에 잠시 더 진행됩니다.
여자는 면도 크림과 면도기를 들고 큰 군중의 앞에 앉아있다.
다른 남자가 무대에서 그의 얼굴을 면도하고 여자는 그녀의 다리를 면도 시작합니다.
사람들은 쉐이빙 경쟁을 위해 그들을 응원합니다.
세 여자는 요가 하 고 필드에 공원에 서있다.
남자는 여자 뒤에 공원에서 실행 중입니다.
노인이 공원에서 빨리 걷습니다.
한 남자가 아파트 내부에서 몇 가지 다른 것들을 둘러보고 있습니다.
어린 소년이 현장에 들어와 카메라의 시야에서 빠르게 빠져 나옵니다.
소년은 막대기로 가라데 움직임을 다시 카메라에 온다.
다른 언어로 소년과 대화하는 동안 남자는 소년을 가까이에서 얻는다.
소년은 활을 치고 비디오는 끝납니다.
필드의 양쪽에 두 팀이 있습니다.
그들은 밧줄을 잡고 당기려고 준비하고 있습니다.
두 팀은 군중 시계로 경쟁에서 이기기 위해 노력하고 있습니다.
노란 그룹은 그들의 의지에 반하여 앞으로 나아 가기 시작합니다.
의자에 앉아있는 여자는 강아지의 입에 컵을 들고 안개가 컵을 핥을 수 있습니다.
검은 개는 컵에서 물을 핥는 살아있는 oom에 서 있습니다.
여자는 흰색 카펫에 검은 개와 함께 생활에 서있다.
조리기구가 부엌에서 말을하고 안에 디스크가있는 깎이 칼의 내부를 보여줍니다.
그런 다음 그 남자는 숫돌에 칼을 넣어 깎습니다.
그 후 남자는 칼을 씻고 말립니다.
사무실 사진이 표시됩니다.
한 여성이 다른 여성의 머리카락을하고 있습니다.
사람들은 헤어 살롱에서 머리를하고 있습니다.
두 명의 소녀가 말을하고 카메라를 향해 손을 흔드는 모습을보고 매트에서 몇 번의 점프와 트릭을 수행합니다.
소녀들은 계속해서 그 지역의 매트 주위를 돌아 다니며 카메라에 말을하고 손을 흔든다.
개인은 호스와 얇은기구를 사용하여 신발을 청소합니다.
개인은 신발을 치우고 다른 신발을 뒤집습니다.
개인은 얇은 도구를 사용하여 신발 바닥의 패턴 사이를 파헤칩니다.
제목이 화면에 있습니다.
화면은 그의 예술을 설명하는 사람으로 전환됩니다.
우리는 남자의 작품을 본다.
우리는 그 남자가 다시 이야기하는 것을 본다.
그는 붓에 페인트를 bs습니다.
그는 자신의 그림 기법에 대해 설명합니다.
그는 예술에 그림을 그립니다.
그는 붓을 종이로 닦습니다.
그는 브러시에 페인트를 더 추가합니다.
그는 다시 그림을 그리고있다.
그는 브러시를 종이에 다시 닦습니다.
그는 브러시에 흰색 페인트를 추가합니다.
그는 작품에 흰색을 칠합니다.
그는 그의 팔을 넘어 대화한다.
제목 카드가 보입니다.
한 남자가 얼음에 무릎을 꿇고있다.
그는 컬링 게임을 시작합니다.
두 사람이 컬링 공 앞에서 얼음을 문지릅니다.
멋진 전망과 큰 마천루입니다.
남자는 비계에 걸려 외부의 창문을 청소하고 있습니다.
체조 선수는 관람석에서 관중과 함께 프로 스포츠 행사에서 밸런스 빔 체조 루틴을 수행합니다.
소녀는 체조 복장의 밸런스 빔 앞에 서서 빔에서 점프하여 밸런스 빔에서 체조 루틴을 시작합니다.
소녀는 빔에 서서 빔에서 뒤로 뒤집기를 수행하여 빔에서 마지막 뒤로 뒤집기 한 번을 매트에 착륙시키고 관람석 앞에서 관람석 앞에서 해당 지역을 빠져 나옵니다.
한 남자가 침실에서 한 남자와 함께 서있는 것을 봅니다.
그는 몸을 굽히고 상대방을 집어 들기 시작합니다.
그는 마침내 그 남자를 침대에 던졌습니다.
건물의 총은 남자 스모 레슬링의 3D 게임으로 이어집니다.
게임은 캐릭터 싸움과 심판이 측면에서 계속 진행합니다.
게임은 끝나고 남자 스모 레슬링과 포인팅의 더 많은 사진을 보여줍니다.
범선은 바다의 거친 바다를 통해 항해합니다.
선장은 배 뒤쪽에서 운전대를 밟는 모습을 보입니다.
선박의 돛대가 전체 모습으로 보입니다.
검은 화면에 제목이 표시됩니다.
학교 이름이 붙은 악기와 벽이 보입니다.
사람들은 워밍업으로 표시됩니다.
그런 다음 Capoeira 기술을 보여줍니다.
사람들은 카포에이라 동작을 연습하고 있습니다.
숙녀들은 왜 Capoeira를 선택했는지 설명하고 있습니다.
웹 사이트의 엔드 카드가 표시됩니다.
두 선수가 라켓볼 게임을하고 있습니다.
한 여성이 공을 휘두르며 명중합니다.
다른 여성은 공을 스윙하고 대신에 자신을 그리워합니다.
그런 다음 다른 사람이 카메라를 끄러 오는 동안 바닥에 앉습니다.
실내 체육관에서 뛰어 내리고 스턴트를하는 사람이 있습니다.
그를 지켜 보는 관중과 재판관이 몇 명 있습니다.
남자가 스턴트를 마치면 죽마에서 내리고 판사는 점수를 기록합니다.
다이버는 허리를 굽히는 높은 다이빙 플랫폼에서 펼쳐집니다.
다이버 타월이 떨어져 수건을 던지고 다이빙 보드의 끝에 접근하여 첫 번째 시도를합니다.
다이버는 물에 착륙하기 전에 공중에서 여러 번 다이빙을합니다.
두 줄의 청남이 길을 나란히 걷고있다.
그런 다음 한 사람이 나무 물체를 들고 들판에 서서 비틀기 시작합니다.
그런 다음 구부러지고 공을 잡습니다.
그 후, 공을 땅에 놓고 야구를하는 것처럼 공을 집어 올립니다.
공은 다시 던져지고 다시 공을 던집니다.
얼마 지나지 않아 여러 분야의 남성들이 보여지고 서로 대결을 시작합니다.
페널티가 있었고 한 선수가 측면에서 공을 치기 위해 시도했습니다.
그 후 모든 사람은 마치 마치 죽은 것처럼 땅에 누워있는 모습을 보여 주지만 한 사람이 앉기 시작하지만 공에 의해 머리에 부딪 히고 눕습니다.
마지막으로 화면이 검은 색 화면으로 깜박이고 End라는 단어가 표시됩니다.
나이 많은 남자들이 아이스 링크에 들어갑니다.
남자들이 모여 컬링을 할 준비를합니다.
젊은 남자와 나이 든 남자는 컬을 움직이기 위해 팀으로 일합니다.
자신의 머리 위로 컬링 스틱을 잡고있는 동안 나이 든 신사는 카메라에 미소.
남자 그룹은 숫자를 표시하고 웃음을 가지고 시작합니다.
한 소녀가 포장 도로를 뛰어 넘습니다.
어린 소녀가 그녀를 본다.
망 팔이 전경에 있습니다.
목재 데크도 있습니다.
의료 노동자는 여자와 테이블에 앉아 카메라에 얘기.
그는 캔을 움직여 다른 캔 두 개를 만집니다.
그는 깡통을 들고 여자의 팔에 뿌려 문지릅니다.
그는 다른 캔을 들고 그것에 대해 이야기하고 팔을 다시 뿌려 크림을 문지릅니다.
그는 세 번째 용기를 집어 팔에 넣고 문지릅니다.
그는 네 번째 튜브를 집어 들고 크림을 손에 넣고 문지릅니다.
그는 다시 다섯 번째 크림을 사용합니다.
그런 다음 갈색 가루를 압축하여 카메라에 가져다가 다시 넣습니다.
화면에 아기가 보이고 누군가가 망치로 화면을칩니다.
남자는 스케이트 보드를하고 있고 다른 장소에서 보드가 넘어지고있다.
남자는 큰 계단을 내려가는 스케이트 보드입니다.
남자는 계단에서 시멘트 레일 아래로 스케이트 보드입니다.
메이크업은 테이블에 표시됩니다.
여자는 그녀의 침대에 앉아 그녀의 얼굴에 화장을 적용합니다.
그녀는 큰 브러시를 사용하여 얼굴에 파우더를 바릅니다.
그녀는 속눈썹에 마스카라를 넣습니다.
그녀는 입술에 립스틱을 묻습니다.
그녀는 배낭을 입고 문 밖으로 걸어 나갔다.
오래된 지붕 제거 작업을하는 건물 지붕 위에 서있는 지붕 두 개가 있습니다.
지붕 널 삽을 사용하여 대상 포진과 방수포를 제거하고 있습니다.
지붕 밑의 삽을 파 내면서 지붕 중 하나가 옥상에서 방수포를 벗겨냅니다.
다른 지붕 공은 방수포를 벗길 때 방수포를 말 리도록 도와줍니다.
남자와 여자는 함께 무대에 앉아있다.
그들은 탱고 춤에 대해 이야기하고 있습니다.
그들은 청중 앞에서 회전하고 돌리기.
운동 여성이 선로 앞에 서서 옆으로 달려 가기 시작합니다.
남자가 그녀의 점수를 기록하는 동안 그녀는 달리고 모래 구덩이로 뛰어 들었습니다.
여자들이 트랙을 뛰어 넘어 구덩이에 뛰어 들었다는 몇 개의 클립이 더 있습니다.
남자는 술집 뒤에 서있다.
그는 얼음을 유리에 넣습니다.
그는 유리에 샷을 부어 넣습니다.
그는 빨대로 음료를 저어줍니다.
노인 여성 그녀의 뜨개질 훅에 마당 스레드하는 방법을 보여주는 어린 소녀와 함께 소파에 앉아있다.
그녀는 그것을 처리하는 방법을 알아낼 때 소녀는 미소를 지으며 웃었다.
캠프장에서 가족이 설거지를하는 비디오 튜토리얼이 있습니다.
모든 것이 두 개의 양동이에 던져집니다.
하나는 비누로 씻고 다른 하나는 헹구십시오.
수컷은 전쟁 태그에서 밧줄을 당깁니다.
수컷은 오른쪽으로 나아갑니다.
수컷은 왼쪽으로 당겨지고 있습니다.
수컷은 이제 왼쪽으로 가까워지면서 줄을 let니다.
개는 멈추지 않고 일관되게 소변을 보며 사람이 노란색 가죽 끈으로 걷는 동안 포장 보도를 따라 아래로만 걸어 다녀야합니다.
퍼그 개는 낮은 돌 미니 벽을 따라 돌 연석에서 소변을보기 시작하고 네 다리 모두에 착륙하여 돌아 서서 두 앞발로 걷기 시작합니다.
보이지 않는 사람이 개를 배경에서 걸을 때 뒤에 노란색 가죽 끈으로 만 앞다리를 걷는 동안 개가 소변을보기 시작합니다.
개는 더 많은 보도와 잔디를 지나서 이런 식으로 소변을 계속 보며 마지막으로 3 개의 다리를 사용하기 시작하고 3 개의 다리에 고정 된 상태에서 멈추고 소변을 더 많이 보냅니다.
한 무리의 사람들이 필드 주위에 서서 행진하는 새로운 그룹을 호스팅하는 것을 보았습니다.
그러면 사람들은 서로 게임을하는 말을 타고 다니는 것을 볼 수 있습니다.
플레이어는 청중뿐만 아니라 카메라와 대화하고 팀이 모두 함께 서 있습니다.
두 명의 아이들이 놀이터에서 함께 놀고 있습니다.
다른 소년이 원숭이 바를 시작함에 따라 한 소년이 점프하여 다른쪽으로 걸어갑니다.
그가 반대쪽으로 옮긴 후, 그는 다른 원숭이 바로 올라가서 그것들을 따라갑니다.
작은 그룹의 사람들이 그물의 양면에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 서로 배드민턴 게임을 시작합니다.
그들은 버디를 다른쪽에 제공하고 다시 때리는 동안 계속 버디를 친다.
특정 위치에서 운동하는 방법에 대해 이야기하는 남자.
그는 그것을 설명하고 어떻게해야하는지 자세하게 보여줍니다.
그런 다음 그는 막대를 잡고 그와 같이 시연합니다.
그는 마무리하기 전에 몇 번 반복해서 시작합니다.
shirtless 남자가 연석에서 눈을 밖으로 밀고있다.
그는 손을 흔들고 지나가는 차에서 움직입니다.
그는 더 많은 자동차가지나 가면서 계속 손을 흔들고 공중에 손을 roll니다.
그는 계속 눈을 삽질하고있다.
남자는 호수에서 윈드 서핑을 하 고 다시 잠수복을 입고있다.
남자는 트릭을하고 호수에서 윈드 서핑입니다.
윈드 서핑을하는 남자는 카메라에 인사를한다.
숟가락을 핥고 냄비에 재료를 혼합하는 남자가 뒤 따르는 재료가 표시됩니다.
그는 믹서기에 더 많은 재료를 섞어 오븐에 넣을 수 있도록 모두 공에 넣습니다.
그는 그것들을 꺼내 장식으로 마무리합니다.
한 무리의 사람들이 서서 그들을 지켜 보는 동안 두 남자가 서로의 팔과 다리를 돌리는 모습이 보입니다.
남자들은 계속 쓸데없는 사람들이 박수를 치고 서로의 악수로 끝납니다.
파란색과 흰색 유니폼을 입은 팀이 일련의 목표를 만드는 두 명의 축구 팀이 관람석에서 붐비는 청중 앞에서 축구 게임을합니다.
노란색과 파란색 유니폼을 입은 팀은 흑백 팀과의 필드에서 목표를 달성하고 서로 포옹하고 웃으면 서 반응합니다.
노란색 팀과 파란색 팀은 목표를 만들 때마다 청중이 서서 노란색 셔츠를 입을 때마다 서서 마지막 차기 후에 미끄러지는 일련의 목표를 세웁니다.
노란색과 파란색 팀이 더 많은 목표를 달성함에 따라 점수와 함께 디지털 스코어 보드가 표시됩니다.
피아노가 부착 된 아코디언을 연주하는 의자에는 5 명의 다른 사람들이 있습니다.
2 명의 여성과 3 명의 남성, 그리고 그들 모두는 그들이하는 일에 대해 매우 진지해 보입니다.
그들은 모두 다른 건반을 눌러 블렌딩 사운드를 만들고 아코디언을 많이 사용하지는 않습니다.
앞치마를 입고있는 여자가 말을하고 용품이 담긴 양동이를 집어 듭니다.
그녀는 브러시를 잡고 창을 청소합니다.
그녀는 스퀴지를 잡고 창문에서 여분의 물을 제거합니다.
기타를 들고 소녀는 카메라에 회담.
그녀는 소파에 앉아 기타를 연주합니다.
소녀는 시연하면서 재생을 멈추고 카메라와 다시 대화합니다.
사람들은 경쟁자가 빨간 무대 근처에서 준비하는 것을 봅니다.
선수들은 판사가 지시 한대로 로봇을 원 안에 내려 놓습니다.
판사는 경쟁의 시작을 알립니다.
로봇이 움직이기 시작하고 로봇 중 하나가 원에서 밀려납니다.
경쟁자들은 무대 위로 올라가서 로봇을 교체합니다.
판사는 경쟁을 다시 시작하라는 신호를 보내고 그 중 하나가 이기면 모두가 박수를 보냅니다.
몬스터 에너지 드링크가 후원하는 먼지 자전거 행사가 진행 중입니다.
이벤트에 참여한 참가자가 여러 명 있습니다.
참가자 중 한 명이 자전거에서 떨어져 부상을 입은 것 같습니다.
그는 바로 일어나서 모퉁이로 걸어 간다.
작은 아이는 카메라에 웃 고 그네에 앉아 볼 수 있습니다.
그 소년은 그네 옆으로 돌아가서 네 번째로 움직이며 다른 소년은 그 옆에서 흔들리는 것을 본다.
카메라가 서로 다른 각도에서 캡처하는 동안 두 개는 계속해서 앞뒤로 스윙합니다.
여자는 눈 덮인 언덕 아래로 intertube를 타고있다.
그녀는 쓰러지면서 돌아 가면서 다른 사람을 만난다.
그녀는 그녀의 intertube에서 노크되었습니다.
여자는 높은 점프를하고 걷기 시작하고 여자는 같은 높은 점프를 3 번 ​​만듭니다.
여자는 머리를 바닥에 앉아서 신발을 풀어.
우리는 술집 뒤의 여성이 말하는 것을 봅니다.
여자는 유리에 얼음을 부어 넣는다.
그 여자는 술에 세 잔의 술을 부어 넣는다.
숙녀는 다른 물건을 부어 흔들어.
숙녀는 음료수를 유리에 붓습니다.
여자는 빨간 물건을 추가합니다.
여자는 유리를 잡고 미소를 지었다.
사람들이 트랙을 따라 내려가 모래 구덩이로 뛰어 들었습니다.
사람들이 트랙의 측면에 서서 그들을보고 있습니다.
남자가 사인 앞에서 포즈를 취하고 있습니다.
짧은 금발 머리를 가진 여자는 이야기의 자에 앉아있다.
그녀는 머리 경기자를 들고 머리에 넣습니다.
그녀는 그것을 꺼내 계속 이야기합니다.
팀 동료들은 수십 명의 사람들로 둘러싸인 들판을 향해 걸어 가고 그들의 팔을 들고있는 밧줄 위에 서 있습니다.
그런 다음 남자들은 다른 팀에게 밧줄을 당기고 넘어져 끝납니다.
환호하는 팀이 무대를 향해 걸으며 청중은 빨간색과 흰색 유니폼을 입고있는 팀원들이 환호하고 있습니다.
팀은 여자들이 남자의 손에 서서 바람개비를하고 공중에서 뛰어 내리고 공중에서 몇 가지 배너를 들고 공중에서 높이 뛰어 내리고 팀원의 팔에 떨어진 응원 춤을 시작했습니다.
두 남자가 마이크에서 말하는 둥근 테이블에 앉아있다.
남자들은 큰 축구장에서 인터뷰를하고 있습니다.
많은 사람들이 모여있는 동안 남자들은 경기장의 중간에서 탁구를하고 있습니다.
헬멧을 착용하는 다른 시간에 거리를 통해 스케이트 보드 두 소년.
시골과 주거 지역을 경계로하는 거리를 통과하는 파란색 티셔츠와 검은 색 헬멧 스케이트 보드의 스케이트 보더.
검은 색 옷을 입은 스케이트 보더가 스케이트 보드에서 포장 된 거리로 떨어지고 일어나서 걸어갑니다.
다리미를 사용하여 왁스를 녹이고 왁스로 표면을 코팅하는 방법을 보여주는 남자가 있습니다.
그는 다리미의 가열 된 표면에 왁스 조각을 녹입니다.
그런 다음 왁스를 칠하고 표면에 코팅합니다.
왁스가 식고 고형화 된 후 표면에서 왁스를 긁습니다.
정지 이미지는 Dog Walk Across America라는 단어와 함께 표시됩니다.
중간 나이 든 부부는 그들 뒤에 로밍하는 그들의 개와 큰 볼더 바위에 앉아 다른 남자와 이야기 로그에 siting 표시됩니다.
그런 다음 몇 마리의 개 이미지가 보이고 여자는 다시 나타납니다.
그런 다음 수의사가 개를 도와주는 다른 이미지 세트가 표시됩니다.
남자는 여자와 다시 나타나고 다시 대화를 시작합니다.
마지막으로, 남자가 걸어서 여러 웹 사이트를 보여주는 검은 화면이 나타납니다.
해변과 풍경을 보여주는 몇 가지 그림과 해변을 걷는 사람들이 있습니다.
그런 다음 사람들이 물을 타고 파도를 서핑하는 모습을 보여주는 여러 클립이 표시됩니다.
물에서 서핑하는 사람들의 사진이 더 많이 표시됩니다.
기자는 고급 기술로 교체 사지를 사용하거나 비수술자를위한 다리 확장기 및 성능 향상 제로 수족 및 비 수족에 관한 이야기를보고합니다.
기자는 사지 교체 기술을 착용 한 사람들에게 클립이 잘 리기 전에 뉴스 방송 중에 기자 테이블에 앉아있다.
수륙 양용 연장 다리를 착용 한 수족이 아닌 남성의 여러 클립이 거리에서 달리고 튀는 대상과 함께 표시됩니다.
한 남자가 토너먼트에서 보드에 다트를 던지면서 극도로 집중하고 있습니다.
다른 사람이 보드에 접근하고 경쟁을 막을 때 사람들은 그를 응원하고 심사합니다.
두 사람은 앞뒤로 움직이지만 첫 번째 사람은 팬이 가장 좋아하는 것으로 보이며 결국 게임에서 승리합니다.
남자는 교통에 갇혀 자동차의 측면에 서있다.
백파이프를 들고 남자는 자동차 사이의 거리에서 걷고있다.
칩 트레이가 테이블에 표시됩니다.
사람이 테이블 위에 카드를주고 있습니다.
테이블에 앉아있는 사람들은 서로에게 하이 파이브를줍니다.
재료를 준비하여 큰 혼합 그릇에 부어 넣습니다.
여자는 스폰지와 부엌 싱크대에 그릇을 씻어.
여자는 그릇 냄새가 깨끗해 지도록 냄새 맡는다.
여자는 그릇을 식기 세척기에 넣고 적절한 배치를 보여줍니다.
여자는 스폰지와 부엌 싱크대에 접시를 씻어.
여자는 접시의 냄새를 맡아 깨끗하게 만듭니다.
여자는 접시를 식기 세척기에 넣고 적절한 배치를 보여줍니다.
여자는 스폰지와 부엌 싱크대에 유리 컵을 씻어.
여자는 유리 컵 냄새를 맡아 깨끗하게 유지합니다.
여자는 유리 컵을 식기 세척기에 넣고 적절한 배치를 보여줍니다.
영화의 최종 학점을 볼 수 있습니다.
파란 셔츠를 입은 한 아이가 오랫동안 탑승합니다.
그는 길에서 떨어졌다.
그는 긴 보드에서 길을 계속 내려갑니다.
점프 앞에서 물에 빠지는 사람이 보입니다.
다른 사람이 그를 지나서 스키를 타고 타는 것을 본다.
카메라가 물에 확대되면서 남자는 계속 타고 있습니다.
어린 아이가 막대기를 들고 셔플 보드 테이블 앞에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 게임을 통해 퍽을 밀어 넣습니다.
카메라는 퍽의 움직임을 따라 소년으로 돌아갑니다.
어린 소녀가 카메라와 대화를하고 인터넷을 탐색 한 다음 마당에서 리드를 긁어냅니다.
그 소녀는 나뭇잎에 앉아 부엌에서 그녀의 어머니와 대화로 전환됩니다.
그녀는 카메라에 한 번 더 말하는 것으로 나타 났으며 다양한 어린이 사진으로 끝납니다.
A 먼지의 원 안에 표시 된 다양 한 개체의 닫고 가방을 들고 사람으로 이어집니다.
그러면 사람이 가방을 열고 먼지가있는 물건을 가리키고 일치합니다.
물체에 불이 붙으면 카메라가 불타는 물체를 확대합니다.
여자는 카메라 앞에 있습니다.
그녀는 입술에 연한 분홍색의 립글로스를 바릅니다.
키가 얇은 남성은 술로 둘러싸인 바에 서 있습니다.
수컷은 그의 앞에 얼음 한 잔을 가지고 있으며, 그는 보통 유리 병에 부어 주류를 넣습니다.
다른 맑은 술을 두 번 더 촬영했습니다.
그런 다음 술처럼 시럽 두 개를 취해 컵에 붓습니다.
모든 것이 유리에 들어간 후에 믹서를 그 위에 올려 놓고 흔 듭니다.
마지막으로, 음료가 완성되고 그는 다른 유리에 붓고 그것을 제공하기 위해 빨대를 추가합니다.
사람들은 튜브에 강을 따라 떠 있습니다.
사람의 발이 튜브에 표시됩니다.
사람들은 튜브 옆에 짧은 서 있습니다.
검은 재킷을 입은 남자가 이야기 밖에 서있다.
사람들은 아이스 링크에서 스케이트를 타고 있습니다.
빨간 모자를 쓴 남자가 하키를하고 있고 몇 가지 목표를 세웁니다.
도구와 물체를 가까이에서 벽을 측정하고 석고를 깔아 놓는 평균의 여러 클립으로 이어지는 것으로 표시됩니다.
남자는 석고를 만드는 과정에서 석고를 만드는 동안 석고를 만드는 방법을 보여주고 계속 내려 놓는 더 많은 클립을 보여줍니다.
한 남자가 공원에서 롤러 블레이드를 타고 다니는 것을보고 카메라 속도가 느려지는 동안 그라인딩을합니다.
여러 곳에서 더 많은 롤러 블레이드가 공원 주변에서 연삭되고 몇 가지 더 많은 트릭이 표시됩니다.
카메라 맨은 카메라를 얼굴 가까이에두고 앉고 흡연하는 사람을 확대합니다.
한 남자가 콩고 연주에 관한 지시를하고 있습니다.
그는 손으로 말한 다음 콩고 꼭대기를 가볍게 가볍게 두 드린다.
그는 매우 느린 템포로 콩고를 가볍게 두드리기 시작하고 약간의 작업을 한 후에 다시 이야기를 시작하지 않습니다.
마지막으로, 그는 양손을 사용하여 실제 비트를 구축하고 그것에 대해 좀 더 이야기합니다.
검은 화면이 나타나고 흰색 단어에 "Nevena & Goran Rodry-Go! El Mambo del Tra"가 표시됩니다.
남자와 여자는 콘크리트 벽돌 데크에 야외에서 나타나며 팔 동작, 계단, 회전 및 기타 다양한 댄스 동작을 포함하여 일상적으로 춤을 추기 시작합니다.
그들은 춤을 추지 않고 여자는 카메라에 더 가까이 걸어 가서 춤추는 남자가 춤을 추는 동안 노래를 부른다.
그녀는 노래를 멈추고 그들은 웃으며 걸어 갔다.
어린 아이가 바닥을 내려다 보면서 매트 앞에 서 있습니다.
그런 다음 그녀는 끝까지 매트를 따라 걷기 시작합니다.
그녀는 카메라를 보면서 다시 걸어 다녔다.
어린 소녀가 비디오를 소개하고 그녀가 나무에 무엇을할지 설명합니다.
그녀는 버블 랩 조각을 놓고 나무의 약 절반을 덮습니다.
그런 다음 나머지 나무를 덮고 판자처럼 나무를 가로 질러 걷는다.
어린 아이가 기둥을 잡고 서서 긴 길을 따라 내려 가서 기둥을 던졌습니다.
그는 다른 사람이 넘어져 막대기를 던지는 것을 보았을 때 트랙을 돌아 다닙니다.
마지막으로 마지막 한 소년이 트랙으로 올라가 창 던지기를 던지고 다른 창으로 돌아갑니다.
스튜디오에서 힙합 음악에 맞춰 안무 춤을 추는 네 명의 여성이 있습니다.
그들은 다른 댄서들과 같은 단계를 따르기 위해 동기화되고 리듬적인 비트를 따릅니다.
그들은 모두가 손과 다리를 리드미컬하게 흔드는 구조화 된 방식으로 계속해서 단계를 따릅니다.
그들의 춤 움직임은 음악이 변함에 따라 변하고 노래의 비트에 따라 느려지거나 더 빠르게 움직입니다.
그녀는 카메라와 대화하면서 낙타를 타고있다.
남자는 낙타를 안내하고 낙타 음식을 제공합니다.
여자는 낙타 뒤쪽에있는 동안보고하고있다.
오프닝 타이틀 화면이 보입니다.
한 남자가 방으로 들어 와서 양동이를 들고 돌아옵니다.
우리는 밝은 셔츠 믹스 석고 한 남자가 양동이에 담아 벽에 펼칩니다.
남자는 석고를 기지에 더해 벽에 뿌립니다.
큰 스퀴지로 청소 건물 창 밖에 서있는 사람.
그는 문 창문 위로 가서 비누를 닦은 후 다른 도구를 사용합니다.
그는 맨 위부터 시작하여 창의 모서리에 들어가도록합니다.
그가 그 일을 모두 끝내면 창문은 매우 깨끗하고 멋지게 보입니다.
문자열을 뽑는 손으로 기타의 클로즈업을 볼 수 있습니다.
그런 다음 기타를 연주하면서 마이크에 노래를 부르는 남자가 보입니다.
남자는 여전히 마이크에 노래하면서 기타를 위아래로 움직입니다.
흰색 탱크 탑과 베이지 색 반바지에는 회색 셔츠와 파란색 반바지를 입은 여자와 춤을 연습하는 젊은 주부가 있습니다.
그들은 벽에 걸려있는 평면 스크린 TV로 거실에서 춤을 추고 있습니다.
그들은 돌리고 춤을 추면서 손을 잡고 있습니다.
색소폰 연주 잡지가 한 쌍의 손이 색소폰 연주 직전에 표시됩니다.
여러 화면이 나타나기 시작하여 화면에서 다양한 음표를 연주하는 손을 보여줍니다.
비디오가 끝날 때까지 화면이 뒤로 이동합니다.
작업자가 지붕 위에서 이끼를 제거합니다.
다른 작업자가 지붕 전체에 물을 뿌립니다.
그러면 지붕이 정말 깨끗합니다.
젊은 남자는 전기 면도기로 그의 다리를 면도 그의 머리를 가진의 자에 앉아있다.
남자는 면도기를 멈추고 청소합니다.
남자는 다시 시작할 때까지 작동을 멈추고 다리를 계속 면도 할 때 면도기를 흔 듭니다.
싱크대에서 얼굴을 씻는 적갈색 셔츠에 여자가 있습니다.
미용사는 피부 관리 루틴에 대해 이야기하고 얼굴 피부를 깨끗하게 유지하는 방법에 대한 팁을 제공합니다.
모델은 그녀의 얼굴을 씻은 다음 수건으로 부드럽게 말립니다.
여러 사람들이 큰 팽창 식 뗏목과 카약을 타고 뗏목과 카약을 타면서 큰 바위로 둘러싸인 격렬하고 좁고 좁은 물줄기에 카약을 탄다.
푸른 물 뗏목에있는 사람들의 그룹은 폭력적 인 물줄기 / 물줄기에 반대합니다.
몇몇의 고독한 사람들은 같은 폭력적인 물에 대항하여 작은 카약을 젓습니다.
사람이 큰 물 뗏목에서 바위 파도를 탐색합니다.
서까래와 kayakers는 장면이 양성 만트라에 직면 한 다음 검은 색으로 물의 힘을 계속 싸우고 있습니다.
두 여자는 체육관 팔 씨름에 서있다.
테 백그라운드에서 사람들이 운동을 하 고 체육관에 서 있습니다.
강한 여자들이 의자 팔씨름에 앉아있다.
하키 팀의 정지 이미지가 표시되고 화면에 숫자 7이 표시됩니다.
그런 다음 원이 플레이어를 강조 표시하고 게임이 시작됩니다.
경기가 계속됨에 따라 선수는 장관을 이루는 장면을 여러 번 묘사합니다.
사람은 브러시 노즐로 손을 진공 청소기로 소파에서 먼지를 진공 청소기로 청소합니다.
그런 다음, 사람은 틈새 국수를 사용하여 소파의 틈새를 진공 청소기로 청소합니다. 그런 다음, 사람은 진공 상태의 손잡이를 사용하여 소파의 상단과 바닥을 청소합니다.
그 후, 여자는 진공 배터리를 보여준 다음 유지합니다.
큰 무리의 사람들이 바다 주위를 헤엄 치고있는 반면, 두 남자는 해안에서 축구 공을 앞뒤로 네 번 통과시킵니다.
남자들이 계속 공을 걷어차 고 네번째로 공을 차면서 더 많은 사람들이 프레임 안팎으로 걷습니다.
한 남자가 바닥에 카펫을 펴고 있습니다.
그는 무릎을 꿇고 카펫을 자르고있다.
그는 바닥에 접착제를 바르고 있습니다.
그런 다음 카펫을 깔아 놓고 부드럽게 만듭니다.
그런 다음 그는 작업이 끝나면 카펫을 청소합니다.
한 무리의 사람들이 방 안에 모여 있습니다.
그들은 함께 앞뒤로 걷고 있습니다.
그들은 에어로빅의 형태로 춤을 추고 있습니다.
수영 선수는 준비하는 한 쌍의 고글을 착용합니다.
수영자는 수영장에서 근육을 끌어 당기고 수영장 데크 위로 뛰어 올라 다리를 뻗습니다.
수영 선수는 보드에서 물로 스플래쉬로 다이빙을합니다.
선수는 차선에서 헤엄 치고 플로트 라인과 함께 몸을 당깁니다.
수영자는 수 중에서 수영을하고 수영장 바닥에서 밀려납니다.
수영 선수는 수영장 레인에서 나비 치기를합니다.
욕조에 묶인 욕조에 개가 서있는 것을보고 여자는 프레임으로 들어와 개를 움켜 잡습니다.
그녀는 병을 들어서 강아지 주위에 뿌려 카메라와 대화하면서 털에 문지른다.
그런 다음 호스를 가져 와서 개에게 물을 뿌리고 카메라를 다시 보면서 끝납니다.
Vassen cloud 9 개의 빨간색 접점이 속한 컨테이너에 있습니다.
갈색 눈을 가진 금발 머리 여자는 그녀의 눈에 그들 중 하나를 배치합니다.
당신은 갈색과 접촉의 차이점을 매우 명확하게 볼 수 있으며 꽤 좋아 보입니다.
그런 다음 다른 콘택트를 넣어 두 렌즈가 어떻게 보이는지 확인할 수 있습니다.
남자는 낙타를 당기는 동안 여자는 오른손으로 타는 것을 들고 낙타를 탄다.
그런 다음 낙타가 멈추고 여자는 낙타에서 내려옵니다.
한 남자가 트랙에서 튀어 나와 흙으로 점프합니다.
두 번째 사람도 마찬가지입니다.
세 번째 남자가 그를 따릅니다.
네 번째 남자가 그를 따라갑니다.
긴 바를 보유한 다섯 번째 남자가 스프린트를 시작합니다.
주황색 밧줄이 나무에 묶여 바람에 매달려 있습니다.
한 남자가 밧줄을 밟아 걸어 가기 시작합니다.
남자는 밧줄에서 뛰어 내려와 처음부터 시작하여 밧줄을 가로 질러 걷는다.
남자가 다시 뛰어 내려 밧줄로 돌아와 뛰어 내린다.
남자는 밧줄을 조입니다.
카메라가지면을 보여줍니다.
ACDC 프로모션과 함께 화면이 열립니다.
어린 소년이 카메라에 말하고 있습니다.
어린 소년은 춤을 추기 시작하고 많은 플립을합니다.
그는 일어 서서 랩을 시작합니다.
카메라가 확대되는 동안 다이빙 보드의 길이를 걷는 사람이 보입니다.
그 남자는 돌아 서서 물에서 보드를 뒤집어 뒤집습니다.
운동 선수는 큰 군중 앞에서 준비된 다음 트랙을 따라 내려와 빔 위로 점프합니다.
남자는 다른 사람들과 축하하고 그의 같은 점프는 슬로우 모션으로 여러 번 보여집니다.
여자는 여자 옆에 모래에 앉아 볼 수 있습니다.
여자는 카메라에서 멀리 떨어져서 모래를 내려다 본다.
소녀와 여자는 모래에서 파기 시작합니다.
크리켓 선수의 여러 클립이 표시됩니다.
그들 중에 누군가가 플레이어에게 공을 던졌습니다.
다른 선수는 그의 방망이로 공을 쳤다.
다른 플레이어가 공을 잡습니다.
용접 복장의 한 남자가 금속 조각을 카메라의 다른 금속 조각에 용접합니다.
보호 복과 금속 용접 모자를 쓴 남자가 얼굴에 긴 줄이없는 금속 조각 앞에 서있다.
남자는 용접을 시작하여 큰 백색광을 생성합니다.
용접이 중단되면 완제품에 스트립이 이전의 베어 스폿에 용접 된 것으로 드러나고 용접기는 단단한 기기로 시험합니다.
체조 선수는 고르지 않은 바에 올라 많은 사람들이 옆에서 시계를 보는 동안 일상을 수행하는 것을 보게됩니다.
그는 아래로 뛰어 내리고 팔을 올리면서 다양한 플립과 트릭을 수행하고 끝납니다.
남자는 여자에게 말하면서 벽을 따라 물건을 문지르면서 물건을 들고있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 종이를 물에 담그고 벽에 걸기 시작합니다.
그는 벽을 뿌릴 스프레이 병을 들고 다른 사람들은 도움을줍니다.
사람들은 벽을 확인하고 종이를 벗고 실제 벽지를 벗고 벽을 문지릅니다.
소년이 공을 가지고 놀고 있습니다.
아이들은 잔디밭에서 라크로스를 연습하고 있습니다.
검은 자켓을 입은 남자가 그들이 놀고있는 것을보고있다.
사람들은 모래에서 배구를하고 있습니다.
사람이 모래에 빠집니다.
파란 셔츠에 여자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
검은 셔츠에있는 여자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
여자는 이야기하는 테이블에 앉아있다.
소개 화면이 나타납니다.
소녀는 테이블에 앉아서 선물 가방을 보여줍니다.
고양이가 탁자를 가로 질러 뛰어 내린다.
우리는 소녀가 티슈 페이퍼로 선물 가방에 선물을 넣는 것을 본다.
소녀는 고양이를 테이블에서 바닥으로 옮깁니다.
소녀는 가방에 휴지를 더 추가합니다.
그룹이 해변에서 배구를하고 있습니다.
그들은 그물을 통해 공을 앞뒤로 돌립니다.
그들이 경쟁을 계속함에 따라 군중은 그들을 응원합니다.
사람이 프레임에 들어가는 것을보고 봉고 드럼 세트에서 연주를 시작합니다.
카메라는 움직이지 않고 드럼을 한 번 치고 멀리 걸어가는 동안 남자는 드럼에서 계속 연주합니다.
호수에 한 여자와 두 남자가 서 있습니다.
그 여자는 스키를 탔다.
우리는 왼쪽 밥 위의 보트에서 사람의 머리를 쏜다.
보트가 돌아가고 백그라운드에서 더 이상 땅이 보이지 않습니다.
여자는 스키에서 떨어졌다.
한 남자가 호수의 여인을 돕기 위해 걸어 온다.
사람들이 그 뒤에있을 때 정장을 입은 남자가 카메라와 대화하고 있습니다.
나이 든 남자는 다트 판에 다트를 던지고 3 개의 다트가 한 곳에 착륙했습니다.
남자는 자신을 배치 한 다음 다트를 보드에 던지고 다트는 서로 떨어져 있습니다.
남자는 다트로 계속해서 보드를 쳤다.
녹색 페인트 브러시 홀더가 표시됩니다.
페인트 브러시의 브러시가 사람의 손가락에 표시됩니다.
그들은 브러시로 그림을 그립니다.
스포이드로 페인트에 얇게 떨어집니다.
모형 비행기가 테이블에 앉아 있습니다.
비행기가 금색으로 칠해져 있습니다.
녹색 페인트 브러시가 표시되고 돌아옵니다.
한 남자가 트랙 밖에서 준비된 채로 서서 바쪽으로 달려 가기 시작합니다.
그런 다음 남자는 막대 위로 점프하고 슬로우 모션으로 다시 표시됩니다.
낙타를 타고 올라가는 동안 한 무리의 사람들이 낙타를 이끌고 있습니다.
한 사람이 카메라를 맨 위에 놓고 사람들이 측면에서 카메라를 녹화합니다.
남자는 낙타를 내려 사람이 올라가고 라이더는 미소와 파도를 카메라에 내립니다.
두 마리의 황소가 서로 닿아 머리를 쓰러 뜨릴 때까지 머리를 부딪칩니다.
그런 다음 사람들은 그들에게 달려 가고 일부는 밧줄을 잡고 있으며, 한 사람은 피의 머리를 점검합니다.
TV 뉴스 앵커가 이야기를보고합니다.
보고서가 세균에 대해 말한 것처럼 다양한 사람들이 그들의 손을보고 있습니다.
TV 뉴스 앵커가 나타납니다.
남자는 법원에 서서 말하는 동안 배구를 잡고있다.
말을하는 동안 여자 선수들은 훈련과 연습을합니다.
한 사람이 공을 치고 다른 사람이 밀접하게 볼 때 마당 주위에 서있는 사람들이 보입니다.
다른 남자가 공을 치는 프레임으로 들어가고 그 뒤에있는 다른 사람들이 계속 플레이합니다.
두 남자가 패딩 된 표면에 싸워 싸우고 있습니다.
그들은 서로 뛰어 내리고 걷습니다.
매트 중 하나가 다른쪽에 고정 될 때까지 매트를 감습니다.
파란색 가라테 슈트와 빨간 벨트를 입은 두 소년이 학교 식당의 무대에 서서 가라데 루틴을 일제히하고 있습니다.
그들이 완료되면, 그들은 서로를 향하고 활을 던지고 부드럽게 서로를 땅에 던지게하는 가라테 성냥을하고, 성냥이 끝나면 관중들이 향하는 활을 각각 가져갑니다.
소년들은 또 다른 가라테 루틴을 시작하고 팔과 다리로 가능한 한 많이 일하면서 여러 가지 움직임을하고 있습니다.
완료되면 둘 다 군중을 향한 활을 들고 학교 무대에서 도망칩니다.
한 무리의 사람들이 볼더 릿지라는 스키장 밖에 있으며 튜브와 일치하기 시작합니다.
그들이 기다리고있을 때, 몇 명의 사람들이 언덕 아래로 내려 가서 튜빙이 끝나기 전에 튜빙을 볼 수 있습니다.
바닥에 닿으면 튜브를 잡고 경사면에서 걸어 오기 시작합니다.
한 남자가 해변에서 물속으로 뛰어 들었다.
서핑 보드를 들고 남자가 해변에서 산책.
사람들은 물 속에서 서핑을하고 있습니다.
한 남자가 모래에 앉아있다.
더 많은 사람들이 물속에서 서핑을합니다.
비키니 입은 두 명의 여성이 해변에 있습니다.
사람들은 물 서핑에서 파도를 타고 있습니다.
바텐더가 바 뒤에서 이야기하고 있습니다.
그는 몇 가지 다른 음료를 만드는 것을 보여줍니다.
그런 다음 그는 유리에 붓기 전에 흔들어서 특정 빨간색 음료를 만드는 것으로 나타났습니다.
카메라는 빠른 속도로 움직이는 자전거의 흙길을 타는 사람을 보여줍니다.
자전거에서 먼지 트랙을 타는 사람들의 사진이 몇 장 더 표시되는 반면 카메라는 여러 각도에서 사진을 찍습니다.
무릎을 꿇고있는 남자는 잔디밭 표면에 작은 잔디 절단기를 달린다.
남자는 그늘진 푸른 잔디를 깎습니다.
남자는 태양 조명 잔디를 깎습니다.
여자는 카메라에 말하기와 활과 화살 앞에서 남자와 말하기로 이어지는 표시를 가리키는 프레임으로 들어갑니다.
남자는 그녀에게 말을 걸고 여자에게 구부러진 장비를 착용하고 그녀를 위해 활을 내 밀었습니다.
