두 남자가 서로를보고 봅니다.
한 사람이 모두 쳐다 보면서 음료를 구입합니다.
다섯 명의 남자가 맥주를 한 번에 마신다.
남자들은 술집을 마신 상태로 둡니다.
회색 화면이 보입니다.
청소기로 다른 귀를 닦는 벤치에 앉아있는 남자가 보입니다.
남자는 전화를보고 다른 남자는 귀를 뚫기 시작합니다.
남자는 여전히 남자에게 말을하고 귀걸이를 벗으며 각 구멍에 귀걸이를 넣습니다.
누군가 테이프에 그림을 잘라 내고 있습니다.
그들은 페인트 붓을 페인트에 담그고 그것을 스폰지에 칠합니다.
그들은 그것을 손톱에 씌우고 탑 코트를 입었습니다.
그들은 손톱에 심장 위에 반짝이를 두었습니다.
식당 테이블에 앉아있는 아이가 디저트에 손을 넣습니다.
아이는 음식을 먹기 위해 손을 사용합니다.
성인은 어린이가 음식을 바닥에 흘리지 않도록하고 음식을 먹도록 도와줍니다.
한 남자가 나무 조각을 들고 카메라에 말을 걸고 닦고 닦는 동안 나무를 문지르는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 카메라에 계속 말을하고 결국 나무 조각을 들으면서 걸레로 닦습니다.
카메라가 수영장 주위를 이동하는 동안 작은 그룹의 아이들이 수영장 주위에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
아이들은 발을 차고 아이를 돕는 한 명의 강사를 보여줍니다.
남자는 아이들과 함께 수영장 주위에서 계속 수영하고 아이들의 클로즈업을합니다.
남자 그룹은 빠른 속도로 에어로빅 스테퍼를 밟고 체육관 공간 안에 있습니다.
그들은 즐거운 시간을 보내고 팔로 손을 뻗어 운동을 변화시킵니다.
그들은 스테퍼와 비슷한 일련의 유사한 운동을 계속합니다.
그들은 좌우로 움직이며 움직임을 특정 리듬으로 번갈아 가며 움직입니다.
그들의 마지막 운동은 그들이 지금까지 해왔 던 모든 것을 모아 놓은 것으로 보이며 그 안에서 운동을 변화시키고 있습니다.
소년은 체육관 안에 있습니다.
바벨을 가슴 위로 들어 올립니다.
그는 잠시 멈추었다가 머리 위로 들었다.
한 무리의 사람들이 음료수를 움켜 잡는 앞에서 여자와 함께 방 주위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 술을 마시고 춤을 추는 사람들을 이끌 기 시작합니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 그룹은 계속 춤을 추고 있습니다.
스케이트 보드를 들고있는 다섯 사람이 빛을 향해 걷고 있습니다.
젊은이들은 손을 휴식으로 삼아 앉아 세분화에서 스케이트 보드를 타고 있습니다.
젊은이들은 경사로에서 스케이트 보드를 타다가 주차장으로, 세분으로 스케이트 보드 타는 사람 중 한 명이 스케이트 보드에서 떨어졌습니다.
한 남자가 의자에 앉아 웨이크 보드를 타는 사람들의 총과 도크 클립을 볼 수 있습니다.
남자는 카메라에 계속 말을하면서 더 많은 사람들이 웨이크 보드를 타는 모습을 보여주고 플립과 트릭을합니다.
스키니 스키라는 이름의 상점에는 스키를 깎는 데 필요한 것들이 들어있는 테이블이 있습니다.
한 남자가 장비를 사용하여 스키 위에 왁스를 녹여 몇 번갑니다.
그런 다음 스키에서 바로 철을 직접 사용하여 방금 녹은 왁스를 부드럽게하여 몇 번갑니다.
그런 다음 dibloc low fluoro hot wax 패키지와 서비스 문의 방법에 대한 정보를 보여줍니다.
한 소녀가 싱크대에 몸을 기울이고 소년이 걸어와 이야기를 나눕니다.
그녀는 웃으면 서 위아래로 점프하기 시작합니다.
그 소년은 똑같이 흥분한 것 같고 카메라를보고 웃었다.
사람은 보호 마스크를 쓰고 큰 금속 파이프의 이음새를 용접합니다.
그 사람은 금속 조각에 작은 구멍을 뚫습니다.
남자가 용접을 마치고 이음새가 뜨거워지는 것을 볼 수 있습니다.
한 남자가 금속 파일로 완성 된 웰드를 두 드린다.
검은 코트를 입은 남자가 도끼로 나무 조각을 자르고 있습니다.
그는 다시 시도하고 다시 자릅니다.
그는 그루터기를 움직여 다시 잘라냅니다.
그는 계속 나무를 자른다.
남자는 카지노의 블랙 잭 테이블에 앉아 있고 딜러는 카드를 플레이어에게 전하고 있습니다.
남자는 카메라와 이야기하고있다.
딜러 여자가 카메라 앞에서 이야기하고있다.
남자는 카메라 이야기 슬롯 머신 앞에 서있다.
한 남자가 술집 뒤에 서 있습니다.
그는 과일을 자르고 유리에 넣기 시작합니다.
그는 막대기로 과일을 으 깨기 시작합니다.
그는 유리에 얼음을 넣고 알코올을 부어 넣습니다.
그는 음료를 흔들어 키가 큰 유리에 부어 넣습니다.
그는 약간의 액체를 넣고 빨대로 저어줍니다.
여자는 종이 타월로 싱크대 수도꼭지에서 튀어 나온 카운터 탑과 싱크대를 건조시키는 방법을 보여줍니다.
여자는 싱크대 옆의 부엌에 서서 카메라와 대화합니다.
여자는 싱크대에서 물을 켠 후 싱크대 옆의 카운터에서 물이 튀는 것을 가리 킵니다.
그런 다음 여자는 종이 타월을 잡고 싱크대, 싱크대 내부 및 수도꼭지 주둥이를 닦아냅니다.
그런 다음 여자는 카메라와 대화로 돌아갑니다.
프로 레슬러 케빈 오웬스 (Kevin Owens)는 많은 레슬링 선수들에게 파워 폭탄을 사용하는 비디오 편집을 시작하면서 비디오를 시작하면서 여러 파워 폭탄을 사용하면서 자신있게 보이게합니다.
동영상의 끝 부분에 구독자 메시지가 있습니다.
세 남자가 서로의 말 위에서 타는 것을 보았고, 말을 타고 쫓는 황소로 이끈다.
남자는 황소 주위를 타고 황소 주위를 타고 라이더의 몇 장을 더 보여줍니다.
어느 시점에서 더 많은 사람들이 구덩이로 뛰어 들었고 황소는 옆으로 눕습니다. 청중은 환호하고 남자는 팔을 들었습니다.
한 젊은 남자가 다른쪽에 서있는 다른 사람에게 테이블 아래로 퍽을 밀어 넣는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 다른 남자는 퍽을 밀고 소년들은 계속해서 게임을 다시 시작합니다.
카메라는 결국 남자와 방 주위에 서있는 다른 사람들을 확대합니다.
여자는 운동 기계에서 움직이는 다양한 각도에서 보여지고 지구 회전으로 이어집니다.
그녀는 기계에 물건을 놓고 몇 가지 건강 사진을 보여줍니다.
그녀는 다시 기계 타기에 있으며 결국 기계를 접습니다.
잔디밭을 깎고있는 남자를 봅니다.
그는 깎기 위해 계단에 서 있습니다.
깎고있는 여자로 바뀝니다.
깎고있는 남자에게로 돌아갑니다.
그 남자는 깎는 기계를 창고에 넣고 집으로 들어갑니다.
우리는 뉴스 스튜디오에서 한 젊은이가 말하는 것을 봅니다.
우리는 고정식 자전거를 타는 사람을보고 케이크를 들고있는 사람의 사진을 봅니다.
우리는 인터뷰를 받고있는 남자가 그 남자의 운동 장면으로 잘라낸 것을 본다.
우리는 이미지에서 케이크를 다시 들고있는 남자를보고 더 이상 맞지 않고 너무 큰 셔츠를 입은 남자를 봅니다.
우리는 그 남자가 다시 운동하는 것을 본다.
우리는 스튜디오에서 세 명의 뉴스 캐스터를 봅니다
상업용은 다양한 용접 장비를 전시하고 장비를 사용하여 용접하는 방법을 보여줍니다.
용접 헬멧, 클램프, 용접 키트 및 장갑 흰색 배경에 표시됩니다.
용접이 시작될 때 용접 스파크가 발생하는 자동차 내부에서 용접 도구를 사용하기 시작합니다.
용접 된 영역의 근접 촬영은 마케팅 템플릿이 화면을 가로 질러 표시되기 전에 표시됩니다.
우리는 두 명의 남자가 점프대에서 걷고 뛰어 내리는 것을 봅니다.
한 사람은 길을 뛰어 넘고, 다른 사람은 사진을 찍습니다.
자전거를 탄 한 남자가 남자를지나갑니다.
4 대의 자전거가 남성을지나갑니다.
남자는 말에 앉아 밧줄을 스윙 구덩이에 타고 볼 수 있습니다.
남자는 밧줄을 송아지에 던지고 말에서 뛰어 내립니다.
그는 송아지를 묶고 말로 돌아가서 끝납니다.
많은 사람들이 녹색 체육관 안에 있습니다.
그들은 테니스 공을 앞뒤로 움직입니다.
그들은 테니스 게임에 종사하고 있습니다.
자전거를 보면서 한 남자가 이야기하고 있습니다.
그는 자전거의 핸들 바에 속도 제어 도구를 배치합니다.
그는 바가 제자리에 놓일 때까지 계속 이야기합니다.
공이 그들 뒤에 미끄러지면서 두 여자가 바닥을 함께 쓸어 버린다.
그들은 다시 바닥을 청소하고 그녀의 파트너가 더 빨리 청소를 시작으로 여성 중 하나가 잠시 정지합니다.
그녀의 파트너가 잠시 멈추고 올려다 보면서 한 여자가 끝을 향해 격렬하게 휩쓸면서 바닥을 다시 휩쓸었다.
"LLumar"로고가 화면에 나타납니다.
수영장 큐와 어린 소녀는 당구대에 걸어, 카메라는 그녀의 낮은 컷 위에 초점을 맞 춥니 다.
몇몇 여자들은 옷을 드러내 기 위해 테이블에서 수영장을 즐깁니다.
"LLumar"로고가 화면에 다시 나타납니다.
서있는 남자가 그 옆에 앉아있는 두 여자와 함께 카메라와 대화합니다.
카메라는 두 여자에게 초점을 맞추기 위해 이동합니다.
한 남자가 차도에서 눈을 삽니다.
카메라는 전기 삽 기계를 사용하여 다른 사람에게 차도에서 쇼를 치우기 위해 팬을 움직입니다.
남자가 눈을 치우고 카메라를 켠다.
일련의 타이틀 화면이 나타납니다.
그러면 배드민턴 경기가 보입니다.
배드민턴의 삽화를 봅니다.
우리는 실내에서 노는 남자와 남자를 봅니다.
우리는 남자가 공을 때리는 애니메이션을 봅니다.
우리는 그 남자의 비유를 봅니다.
그러면 종료 화면이 나타납니다.
한 남자가 녹색 방에서 이야기하고 있습니다.
소녀가 눈을 가리고 사람들이 그녀의 시계 주위에 앉아있는 동안 나이 든 남자와 젊은 여자가 막대기 주위를 돌고 있습니다.
그런 다음 소녀는 피 나타를 목표로 공중 주위로 막대기를 휘두르고 물체를 여러 번 때렸습니다.
그녀는 마침내 때릴 때까지 계속해서 공중을 휘젓습니다.
길 건너편에 도시 스카이 라인이 보이는 호수가 보입니다.
워커 그룹은 호수 근처의 보도를 따라 걷습니다.
남자는 보도 지역에 제설기를 사용합니다.
사람들은 보도를 청소하기 위해 눈 삽을 사용합니다.
스페이드 원예 도구는 얼음을 분해하는 데 사용됩니다.
남자는 보도 지역에 소금을 바릅니다.
남자는 두 개의 매우 높은 암벽에 연결된 단단한 평평한 리본에 서있는 동안 카메라쪽으로 튀어 오르고 있습니다.
남자는 뒤돌아서 리본을 잡고 놓으면서 뒷발로 튀어 오르고 발과 뒷발로 앞뒤로 튀기 시작합니다.
남자는 리본에서 벗어나 미소를 지을 때까지 꽉 리본에 트릭을 계속합니다.
회색 티셔츠를 입고 남자는 타이머를 표시하는 컴퓨터 모니터와 책상에 선다.
남자는 루빅스 큐브를 들고 루빅스 큐브를 풀기 시작하면서 타이머를 시작합니다.
남자가 루빅스 큐브를 완성하면 퍼즐을 떨어 뜨리고 타이머를 26 초에 멈 춥니 다.
남자는 더러운 부분을 이야기하고 보여주는 동안 부츠 한 켤레를 보유합니다.
그런 다음 남자는 부츠 안에 옷을 넣고 부츠의 샤프트를 철저히 닦습니다.
몇 가지 도구가 테이블 가장자리에 있습니다.
사람이 도구의 위치를 ​​조정합니다.
그는 틈새에 칼을 사용하여 칼을 깎습니다.
WWE 프로 레슬링을위한 비디오 게임이 시작되어 3 대 1 경기를 보여줍니다.
Roman Reigns을 (를) 장악 한 선수는 상대편을 크게 움직이며, 그의 팀은 큰 조정 된 공격을받습니다.
중간 나이 든 남자가 거리에있는 롤러 블레이드를 입고 서있다.
남자는 작은 원뿔의 꽉 줄 사이에서 정확하게 스케이트를 타요.
남자는 코스를 마친 후 stand을하고 처음으로 돌아갑니다.
자전거 핸들 바의 클로즈업과 핸들 바를 조정하는 사람이 표시됩니다.
카메라가 막대를 확대하고 사람이 옆으로 액체를 붓습니다.
그 남자는 계속해서 일을하고 핸들 바를 뒤로 젖히고 타면서 끝납니다.
사람들은 도시의 길을 스케이트 보드.
십대 그룹이 도로에서 만나서 십대 스케이트 보드를 봅니다.
십대는 스케이트 보드 진입로와 스케이트 보드 주위에 들어갑니다.
도시와 필드를 통과하는로에 소년 스케이트 보드.
도 두 십 대 스케이트 보드입니다.
사람은 강가에 서 있습니다.
조끼를 입고 사람들의 그룹은 강을 따라 카약.
사람은 머리 위로 패들을 잡습니다.
몇 사람이 잔디밭에서 강가에 앉아 있습니다.
사람들은 카약을 타고 다리에 접근합니다.
몇 사람이 강 옆에있는 차 근처에 앉아 있습니다.
테이블 주위에 서서 측면을 가리키는 사람뿐만 아니라 테이블의 클로즈업이 표시됩니다.
게임이 계속되고 다른 남자가 자신의 휴대 전화에 기록하면서 두 남자가 옆에서 지켜보고 있습니다.
카메라에 대고 말하고 청소 용품을 들고 카운터 뒤에 서있는 사람이 보입니다.
그는 제품을 싱크대에 넣고 옆면을 문지르 기 시작합니다.
그는 카운터를 닦고 완성 된 싱크대를 보여줍니다.
루빅스 큐브를 들고 벤치에 앉아있는 사람이 보입니다.
그런 다음 사람은 큐브를 해결하기 위해 손을 움직이기 시작합니다.
사람이 큐브를 풀고 카메라를 끕니다.
한 남자가 타원형 기계에서 운동하고 있습니다.
기기 화면이 표시됩니다.
강에서는 사람들이 모여 거친 물을 카약으로 타는 도넛과 보트를 타고 사람들을 볼 수 있습니다.
카약을 탄 두 사람이 뒤집어 져 강에 빠집니다.
뉴스 세그먼트를 호스팅하고 카메라에 말하는 사람이 있습니다.
그런 다음 그 남자는 석고를 내려 놓는 것을 돕는 것으로 보인다.
주인은 계속해서 사람들이 바닥을 찢고 카메라를 내려 놓고 말하도록 도와줍니다.
여자는 다양한 걸레를 들고 카메라에 말하고 카메라에 제시하는 것을 봅니다.
그런 다음 걸레를 양동이에 담그고 바닥을 따라 씻습니다.
그녀는 걸레를 들으면서 분리하고 작동 방식을 보여주는 동안 계속해서 말합니다.
어린 아이가 드럼 연주 드럼 세트 뒤에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 카메라가 연주하는 동안 확대하면서 악기를 계속 연주합니다.
한 남자와 한 여자가 테이블 뒤에 앉아 있습니다.
플레이어는 외부의 흙에서 축구를하고 있습니다.
팬들과 선수들은 환호하거나 축하합니다.
흰색 단어가있는 검은 색 소개 화면이 나타나고 위치, 사람 및 케이크를 만들 수 있습니다.
빨간 앞치마를 입고 남자와 여자는 그들 앞에 흰색 주방 보조 믹서와 모든 재료를 표시하는 화면에 배너와 함께 부엌에 나타납니다.
그런 다음 뷰가 위에서 샷으로 바뀌어 남자의 행동을 보여 주며 화면의 배너에 여전히 사용중인 재료가 표시됩니다.
남자가 재료를 혼합하면서 뷰가 정면에서 상단으로 바뀝니다.
뷰가 다시 정면으로 바뀌고 남자는 주방 보조 장치를 옆으로 옮기고 카운터 뒤에서 구운 케이크와 케이크 한 조각이 든 접시를 움켜 잡습니다.
아웃트로에는 함께 서있는 남자와 여자의 사진, 그들의 이름, 그들이 만든 케이크의 이름, 그들의 주소와 그것을 방송 한 뉴스 방송국이 포함됩니다.
그런 다음 크레딧은 흰색 글자가있는 검은 색 화면에서 아래에서 위로 스크롤되기 시작합니다.
로잉 머신 사용법을 보여주는 파란색 트랙 슈트를 입은 사람이 있습니다.
그는 기계의 바에 앉아서 발을 발 받침대에 고정시킵니다.
그런 다음 다리를 곧게 펴면서 밧줄을 가슴쪽으로 당기면서 시작합니다.
그런 다음 계속해서 기계를 앞뒤로 움직입니다.
그런 다음 로프를 풀고 뒤로 기대어 휴식을 취하십시오.
우리는 오프닝 스크린을보고 앉은 여성을 본다.
우리는 한 여성이 긴 머리를 긴 머리로 자르는 것을 봅니다.
그런 다음 사람은 그녀의 둔한 머리카락을 닦습니다.
여자는 돌아 서서 미소를 짓는다.
우리는 전후를 봅니다.
그런 다음 도구를 사용하는 사람들의 장면을 봅니다.
도구가 흰색과 파란색으로 보입니다.
닫기 화면이 나타납니다.
많은 아이들이 복싱 운동을하는 바구니 코트에 서 있습니다.
어린 소녀는 복싱 연습 법원의 중간에 서있다.
사람들은 나무 법정에서 의자에 앉아 있습니다.
한 남자가 몸을 돌면서 원반을 던질 준비를합니다.
남자는 원반을 정말 열심히 던졌습니다.
그 남자는 원반을보고 나아 갔다.
한 남자가 길을 따라 달려 가고있다.
길에서 바로 뒤에 흰색 차가있다.
사람들은 그 옆에서 자전거를 타고 있습니다.
두 어린 소년은 주거 차도에 서 있습니다.
어린 소년은 차도에서 돌 차기 놀이를 두 번 재생합니다.
어린 소녀도 게임을하고 차도에서 다른 아이들을 따라갑니다.
남자는 나무 책상에 배치하는 브래킷에 대 한 클립을 보유하고있다.
그는 금속 브래킷을 용접합니다.
남자는 용접을 마치고 나무 책상에서 막대기를 집어 들었다.
여자는 역도 체육관의 배경에 있습니다.
남자는 자신의 무게를 들어 올릴 준비하고 무게 앞에 서있다.
흰색 제목 화면이 나타납니다.
우리는 그 여성이 손으로 걸레를 걸레질하는 것을 본다.
둥근 걸레에 닿지 않고 울리는 버킷이 보입니다.
여성은 발로 걸레 머리를 바꿉니다.
세 명의 여성이 보증을하고 우리는 걸레를 사용하는 것을 본다.
그런 다음 더 많은 걸레가 작동하는 것을 볼 수 있습니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
바다는 해변에 녹색 숲과 함께 표시됩니다.
금발 남자는 해변에 서 카메라에 얘기 하 고 바다에 큰 파도 서핑.
남자는 많은 사람들을 통해 해변을 걷고 있으며 카메라와 대화하고 상을 들고 해변 서핑에 대해 이야기합니다.
젊은 남자가 그물 된 녹색 원형 영역에 서있다.
남자는 공을 들고 있고 여러 번 돌면서 몸을 돌리기 시작합니다.
그가 공을 던지면 그는 단단하고 빠르게 땅에 떨어집니다.
두 스모 선수는 링에 관중과 심판 시계로 표시됩니다.
레슬링 선수들은 몸을 구부리고 서로 마주칩니다.
한 남자가 반지에서 던져지는 동안 그들은 잠시 씨름합니다.
승자는 심판과 핸드 신호를 수행합니다.
패자들은 승리의 재연을 보여 주면서 뒤를 걷습니다.
비디오는 호스트가 패자를 인터뷰하고 스모 링을 보여주는 것으로 끝납니다.
남자는 창 던지기를 실행합니다.
그는 공중에 손을 넣고 군중에서 파도를칩니다.
그는 수건을 잡고 손을 공중에 넣습니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 돌면서 들판에 공을 던졌습니다.
스탠드에있는 남자가 그를 박수 친다.
다른 사람이 돌면서 들판에 공을 던졌습니다.
아기 송아지가 말을 타고 밧줄을 휘두르는 남자가 그를 쫓기 시작하면 모래 구덩이를 돌아 다니는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 종아리를 묶고 타면서 비디오는 말의 샷으로 이어져 라이더의 등을 맞댄다.
사람들이 결국 말을 움켜 쥐는 동안 라이더를 쫓아내는 말이 더 많은 장면을 보여줍니다.
사람들이 주변을 돌아 다니며 카메라를보고 언덕 아래로 스케이트 보드를 타는 사람들을 보여주는 몇 개의 클립이 있습니다.
더 많은 사람들이 스케이트 보드를 타는 것뿐만 아니라 수영, 구르는 관절, 물 위 서핑 등 다양한 지역을 소유하고 있습니다.
남자들은 트릭을 수행하고, 알몸으로, 수 중에서 수영을하고, 수박을 자르고, 스케이트 보드로 돌아가는 다양한 활동을합니다.
3 명의 남자가 다트를 치기 위해 세워졌습니다.
복숭아 셔츠를 입은 남자가 다트 판에 다트를 던졌습니다.
파란색의 한 남자가 큐볼을 때린다.
복숭아 색 줄의 남자가 다트 판에서 3 개의 다트를 백업하고 제거합니다.
그는 보드 앞에 줄을 서서 다트를 하나 더 던졌습니다.
두 사람이 다트 판에서 다트를 제거하고 멀리 걸어 갈수록 더 많은 사람들이 모여 듭니다.
두 사람은 다트 판에 다트를 던졌습니다.
복숭아를 입은 남자가 다트를 제거하기 위해 걸어갑니다.
여자는 다트 판 옆에 서서 미소를 짓는다.
복숭아를 입은 남자는 다시 3 개의 다트를 보드에 던지고 제거 할 때 미소를 짓습니다.
남자는 카펫 밑 깔개를 찢기 시작합니다.
그는 문 개구부 사이에 놓이는 판금을 측정합니다.
그런 다음 카펫 밑면 아래에 재료를 놓습니다.
그는 문 입구에 나무 칸막이를 넣습니다.
그는 판금을 줍습니다.
그는 판금을 잘라냅니다.
그는 판금을 다시 내려 놓는다.
그는 그것을 제자리에 뚫습니다.
그런 다음 판금 위에 손을 얹습니다.
체육관에서로 잉 머신에 여자는 여전히 앉는 다.
숙녀는 앞으로 몸을 기울이고 기계에서 천천히 운동합니다.
숙녀는 조금 더 빨리 젓기 시작하고 화면은 검은 색으로 희미 해집니다.
캡션이있는 카메라가 표시되어 여러 사람이 다리에서 뛰어 내립니다.
튜브를 타고 강을 타는 사람들의 또 다른 장면은 샌드 바에있는 많은 사람들이 따라 오는 모습입니다.
카메라맨은 다른 튜브를 잡고 물에 뛰어 들면서 여전히 아래로 튀어 나와 터진 풍선을 잡습니다.
두 사람은 팔을 테이블 위에 놓고 테이블에 앉아 팔 씨름을 위해 배치됩니다.
중앙에 파란색 셔츠가 플레이어의 양손을 잡고 서 있습니다.
곰이있는 사람은 다른 사람이 팔을 내린 후 팔을 부러 뜨 렸습니다.
여자는 에페를 들고 큰 방에 서 있고 아만이 들어와 다른 에페를 보유하고 여자와 싸우기 시작합니다.
아이들은 방에 들어가 남자와 여자에게 달려갑니다.
남자는 여자에게 검은 마스크를주고 그것을 입는다.
검은 셔츠를 입고 남자 연한 파란색 셔츠를 입고 다른 사람 위에 운동 공을 보유 경사 벤치에서 윗몸 일으키기를 수행합니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 공을 바닥에 떨어 뜨리고 몸을 굽히고 윗몸 일으키기를 수행하는 남자를 쉰다.
한 남자가 반바지와 한 쌍의 소음 차단 헤드폰을 트리 트리밍 전동 공구로 착용하면서 야외에서 단풍의 벽을 다듬습니다.
남자는 휴식을 취한 후 사다리를 타고 올라가서 연장 된 팔로 도구를 사용하여 사다리 상단에서 벽 상단을 자릅니다.
그런 다음 남자는 사다리를 벽 길이 아래로 내려 단풍을 계속 트리밍합니다.
소개는 말을 타고 밧줄을 던지고 구덩이 한가운데 송아지를 잡는 사람들의 여러 클립으로 이어집니다.
구덩이에서 송아지를 움켜 쥐고 공연하는 사람들의 사진으로 끝나는 사람들이 더 많은 클립으로 표시됩니다.
녹색 셔츠를 입은 젊은이가 골대에 서 있고, 파란색 선수가 공을 차서 골대 안으로 들어갔고, 공이 골대 안으로 들어갔고, 녹색 셔츠를 입은 남자는 공을 놓쳤습니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 공을 향해 달려 가서 공을 차고 골키퍼는 공을 막을 수 없었습니다.
플레이어는 목표를 향해 공을 차고 골키퍼는 공을 막을 수 없었습니다.
남자는 경기장에서 눈을 청소하는 경기장에 있습니다.
남자는 설원에서 말을 타고있다.
남자는 부츠와 폴로 유니폼을 입고 있습니다.
여자는 걷고, 스탠드에 앉아 필드에 서있다.
사람들이 주변을보고있는 동안 남자들은 설원에서 폴로를하고 있습니다.
모든 흰색 복장을 입은 드러머 그룹이 노래를 연주합니다.
강사가 그룹 앞에 서서 지시를 내립니다.
나이가 많은 소년과 어린 소년은 라켓볼 코트에 있습니다.
그들은 공을 벽에 대고 앞뒤로 쳤다.
그들은 경기에서 서로를 때려 공을 놓고 계속 싸운다.
회사 로고와 연락처 정보가있는 간판이 보입니다.
건설 노동자가 바닥 보드를 고정시킵니다.
건설 노동자는 휴대용 스크레이퍼를 사용하여 맨 바닥에 석고를 적용합니다.
작업자는 바닥에 타일을 놓고 그 로브의 플라스틱 크로스 스페이서를 사용합니다.
새로 배치 된 타일 위에 무거운 롤러가 감겨 있습니다.
작업이 완료되면 완성 된 바닥이 보입니다.
검은 색의 남자가 앉아서 피아노를 연주하는 반면 빨간색의 남자는 드럼 근처에 서 있습니다.
흑인 남자가 놀 때, 빨강 남자는 철사를 감아 올리고 있습니다.
붉은 색의 남자는 피아노 음악의 비트에 머리를 찌르기 시작합니다.
그런 다음 남자는 와이어를 내려 놓습니다.
여자는 소파 앞에 앉아있다.
그녀는 플루트 연주를 시작합니다.
그녀는 아래를 내려다 보면서 플루트를 계속 연주합니다.
두 명의 레슬러가 레슬링 링 내부의 테이블에서 만납니다.
그들은 테이블에 앉아 서로의 손을 잡고 레슬링을 준비합니다.
남자들은 서로를이기려고 열심히 노력하며 양쪽을 세게 밉니다.
하나가 이기면 일어나서 링 안에서 싸우기 시작합니다.
하나는 반지에서 쫓겨 나와 거인을 승리자로 남겼습니다.
어린 소녀가 공원에서 밖에 나와 그녀의 오빠로 보이는 것과 이야기하고 있습니다.
두 사람은 얼굴을 벗기고 길거리로 내려 오면서 긴 hopscotch 게임을 그립니다.
완료되면 일어 서서 분필을 던지면 소녀는 게임의 오른쪽으로 이동합니다.
소년은 게임을 시작하고 여자는 게임을 앞뒤로 움직입니다.
그녀를 보여주기 위해 소년은 포장 도로에서 춤을 추기 시작하고 소녀는 게임을 뒤집어서 그것을 반환합니다.
이제 소년의 차례이고 그는 뒤집어 지려고하지만 넘어지면서 소녀는 그를 비웃기 시작합니다.
어린 소녀가 이기고 그 소년이 Xbox를 결과로줍니다.
하얀 드레스를 입은 창백한 젊은 여성이 긴 곱슬 갈색-붉은 머리카락으로 숲에 서서 건너 뛰기 시작합니다.
그런 다음 그녀는 검은 셔츠와 긴 머리로 보여지고 어두운 계단에서 말하기 시작합니다.
그녀는 일어 서서 조랑말 꼬리를 튀기고 카메라는 옷을 팬하고 검은 셔츠와 파란색 반바지를 입고 계단을 올라 가기 시작합니다.
다음으로 그녀는 방에 들어가서 검은 셔츠와 금발 머리를 가진 여자와 이야기하기 시작합니다.
숙녀는 두 개의 머리 스케치가있는 흰색 색인 카드를 들고 있습니다.
숙녀는 머리카락을 씻어서 아주 짧은 길이의 가위로 자르기 시작합니다.
소녀는 의자에 앉아 귀 길이의 머리카락을 떨고 머리를 잘라서 손에 들고 시작합니다.
미용사는 머리카락을 말려서 자르고 스타일링하기 시작합니다.
그녀는 머리카락을 카운터와 바닥에 펼치면서 머리카락을 계속 내립니다.
그런 다음 그녀는 벤치에 앉아서 짧은 머리를 자르는 생각에 미소를지었습니다.
필드 하키 스틱을 잡고있는 동안 카메라에 말하는 젊은 여자가 보입니다.
카메라가 뒤 따르는 동안 소녀는 마당에서 공을 쳤다.
그녀는 계속 공을 치고 카메라를 보려고 멈 춥니 다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 부엌 이야기에서 요리사 코트의 여성을 봅니다.
여자는 막대에 칼을 깎는다.
숙녀는 검은 깎이 블록에 물을 넣습니다.
그런 다음 그 여인은 칼을 깎습니다.
그런 다음 막대로 돌아갑니다.
그런 다음 검은 블록으로 돌아갑니다.
제목 화면이 닫힙니다.
한 사람이 카펫에 진공 청소기를 조립하고 있습니다.
그들은 진공을 연결합니다.
그들은 진공을 켜고 바닥을 진공 청소기로 청소하기 시작합니다.
부착 호스를 제거하고베이스 보드와 계단을 진공 청소기로 청소합니다.
필터를 꺼내서 비 웁니다.
그들은 진공 플러그를 뽑고 옷장에 넣습니다.
소수의 사람들이 다른 사람들을지나 거친 강을 타고 많은 사람들이 옆을 지켜보고 있습니다.
그룹은 계속해서 노를 저으며 바닥에있는 다른 그룹과 회의를합니다.
단어는 그의 얼굴을 통해 사람이 이미지에 웃고 표시됩니다.
그는 실내 코트에 있으며, 어린 소년에게 라켓으로 벽에 테니스 공을 치는 방법을 보여줍니다.
소년은 여러 번 시도합니다.
건설 남자가 비디오를 소개하고 지붕에 대상 포진을 배치하는 것에 대해 이야기합니다.
그는 대상 포진을 내려 놓고 못을 박습니다.
그는 지붕과 건물의 모서리를 따라 금속 조각으로 못을 박아 물건을 제자리에 고정시킵니다.
그는 비디오를 닫기 전에이 과정을 반복합니다.
한 남자가 작업장의 다리미판에 셔츠를 펴고 다리미를 사용하여 스팀 프레스합니다.
남자는 다림질 한 셔츠를 벗고 옷걸이에 놓는다.
남자는 셔츠를 한 번 더 빠르게 다림질 한 다음 셔츠를 랙에 걸 수 있습니다.
물에 떠 다니는 한 남자가 수상 스키를 타고있다.
그는 수상 스키를 타고 빠른 속도로 물을 찢습니다.
격렬한 수상 스키로 돌아 가기 전에 두 사람이 보트에 앉아있는 것으로 보입니다.
한 여성이 음료와 그 혼합을 설명하고, 컵을 얼음으로 잡고 유리 잔을 사용하여 술을 추가하여 올바른 측정을합니다.
그런 다음 그 여인은 다른 종류의 주류를 유리에 부은 첫 번째 유형에 섞습니다.
마지막으로 그녀는 얇게 썬 오렌지와 짚으로 음료에 주스를 넣습니다.
frizz free blowout을 수행하는 방법에 대한 비디오가 표시됩니다.
세척 및 컨디셔닝 후, 제품이 적용되고 블로우 건조된다.
그런 다음 나머지 절차가 완료됩니다.
노인은 냄비에 볼링 물에 소금을 넣은 다음 파스타를 넣고 1 분간 요리합니다.
그런 다음 남자는 난로를 끄고 ​​냄비에 천과 뚜껑을 넣고 10 분 동안 두십시오.
그 후, 남자는 싱크대에서 파스타를 배출합니다.
여자가 와서 요리 한 파스타를 맛보고 쿵쿵 거리는 소리를냅니다.
많은 사람들이 축구장에서 축구 경기를하는 모습을 볼 수 있습니다.
아이들은 계속해서 공을 차면서 다른 사람들은 옆으로 쳐다 봅니다.
더 많은 장면이 게임과 사람들이 서로 놀고있는 모습을 보여줍니다.
스크레이퍼를 잡고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
그는 카메라와 대화하는 동안 스크레이퍼를 차를 따라 밉니다.
결국 그는 눈 속으로 미끄러 져 내려 갔다.
배구 선수권 대회를 나타내는 소개 그래픽이 화면에 나타납니다.
경쟁을 시작하기 전에 한 사람이 스크린에 등장합니다.
내레이터가 챔피언십으로 향하는 길의 이야기를 들으면서 다른 여자들은 비치 발리볼을하고있는 것으로 보입니다.
많은 팀원들이 법정에서 이야기하고 승리를 위해 전략을 세우는 것으로 나타났습니다.
비디오는 배구 선수에 관한 토론이있는 회의실로 절단됩니다.
비디오는 크레딧을 잃는 크레딧에 대한 그래픽으로 끝납니다.
사람이 얼음을 천천히 걷다가 깨지려고합니다.
그 사람은 얼음에 중간 크기의 구멍을 많이 냈고 낚싯줄이 물속에 깊숙히 매달려있었습니다.
그 사람은 구멍 중 하나를 걷고 낚싯줄을 검사하여 그가 물고기를 잡았는지 확인합니다.
그러면 남자는 낚싯줄을 세게 잡아 당겨 끌어옵니다.
마침내 그는 긴 금속 걸이를 사용하여 잡은 물고기를 걸고 구멍을 뚫습니다.
그런 다음 긴 갈고리를 풀고 도구를 사용하여 작은 물고기 갈고리를 풀고 물고기 입에서 물고기가 피를 흘립니다.
송아지와 말이 문을 다 떨어 뜨 렸습니다.
남자는 송아지를 잡고 묶습니다.
한 여자가 카메라에 말을하는 모습을보고 다양한 음식을 배치하고 재료를 믹서기로 혼합합니다.
그녀는 더 많은 밀가루를 믹서에 부어 쿠키가 몇 번 나왔음을 보여줍니다.
그녀는 더 많은 재료를 얹고 팬에 한 숟가락의 반죽을 붓고 요리 한 쿠키를 분해합니다.
한 소녀가 실내 놀이터에서 움직입니다.
소녀는 아래로 미끄러 져서 소년과 함께 슬라이드를 올라갑니다.
손가락이 소녀의 머리카락과 머리에 닿습니다.
Sh가 빔에있는 동안 여자 선수의 발목을 잡고있다.
여자는 운동 선수를 발목에 발목을 대고 광선으로 걸어 가면서 걷는 동안 운동 선수를 안내합니다.
선수는 발목이 위로 올라간 뒤 뒤로 돌면서 여자를 안내했다.
여자가 눈썹을 고정시킵니다.
사람이 눈썹을 통해 바늘을 밉니다.
그들은 귀걸이를 눈썹으로 비틀어줍니다.
그들은 qtip으로 귀걸이 주위를 청소합니다.
소녀가 서서 공중 화장실에서 이야기합니다.
소녀는 마구간에 들어가서 문을 닫습니다.
그녀는 나타나서 손을 씻는다.
그녀는 종이를 가지고 손을 말립니다.
다른 사람이 손을 씻고 있습니다.
소녀는 종이 타월을 버립니다.
다채로운 육각형 모양의 연이 공중에서 높이 날고 있습니다.
맑고 푸른 하늘과 밝은 태양이 빛나고있어 연이 매우 화려하고 빛납니다.
우리는 울타리를 붉게 그리는 어린 소녀를 봅니다.
소녀는 브러시에 더 많은 페인트를 뿌립니다.
여자 아이가 붓을 다시 채 웁니다.
우리는 울타리를보고 성인은 페인트 칠하는 법을 보여줍니다.
성인이 놓친 지점을 가리 킵니다.
사람들은 마당에 나무 울타리를 그림입니다.
개가 그들 뒤에 걷습니다.
그들은 울타리를 계속 칠합니다.
오렌지 꽃 회담 앞에 서있는 남자.
작은 개가 땅에 누워있다.
샤워 헤드가 표시됩니다.
여자는 강아지와 함께 침대에 앉아있다.
그녀와 개는 샤워 실에 있습니다.
그녀는 개에게 물을 뿌리고있다.
병이 보이도록 잡고 있습니다.
그녀는 하얀 수건으로 개를 건조시킵니다.
로봇이 화면에서 춤을 추고 있습니다.
처음에는 그 남자가 황소를 속이는 것으로 보입니다.
많은 다른 사람들이 큰 무리 앞에서 황소를 속이는 것으로 나타났습니다.
수도꼭지가 손으로 호스에 부착되어 호스를 조입니다.
빨대가 탱크에 부착됩니다.
여자가 욕조에있는 호스로 개를 씻고 있습니다.
다른 사람이 옆에서 보는 동안 악기를 놓는 거리에서 여자가 춤을 추는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 다리를 위아래로 움직이면서 악기를 계속 연주하고 사람들은 옆으로 박수를칩니다.
카메라는 여러 나무가 우거진 지역을 중심으로 이동하며 잎 송풍기를 잡고 카메라에 웃고있는 소년으로 이어집니다.
카메라는 나이든 사람에게 돌리고 나뭇잎을 불고있는 소년들에게 돌아갑니다.
한 남자가 머리 위로 큰 무게를 여러 번 들어 올리고 있습니다.
한 여자가 그 앞에서 걷습니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 그 뒤에 서있다.
화면 끝에 단어가 나타납니다.
우리는 다트를 던지는 많은 남자와 점수를 유지하는 여자를 본다.
남자는 보드에서 다트를 잡고 걸어 나갑니다.
다른 남자가 총을 쏘고 다트를 잡고갑니다.
세 번째 남자는 다트를 쏘고 간다.
네번째 남자가 쏴 버린다.
첫 번째 남자는 또 다른 기회를 위해 돌아옵니다.
두 번째 사람은 다시 간다.
세번째 남자가 다시 연주합니다.
네 번째 사람은 자신의 차례를 선택합니다.
그리고 우리는 그들이 반복되는 것을 봅니다.
소파에 앉아있는 동안 두 명의 여성이 물 담뱃대를 피우고 있습니다.
그들은 차례 차례 명중하고 연기를 불고있다.
그들은 연기가 카메라를 향해 울려 퍼지고 있습니다.
여자는 훌라후프와 춤을 추고 있습니다.
그녀는 그것을 던지고 그것을 붙잡고 방 주위에서 춤을 춘다.
여자가 더 젊은 댄서를 이끌 때 작은 아이가 바닥을 따라 바라고 있습니다.
그녀는 많은 군중 앞에서 소녀들을 배치하고 아이들은 무대에서 춤을 추기 시작합니다.
어린 아이들은 계속 춤을 추고 무대에서 돌리고 무대에서 걸어 나옵니다.
한 남자가 문신 밖에 서서 응접실에 서 있습니다.
문신 예술가가 문신을하는 동안 벤치에 누워있다.
그는 깡패라고하는 그의 작업을 가까이에서 보여준다.
남자는 거울에서 일을 본다.
작은 그룹의 사람들이 서로 이야기하고 포커 게임을하는 카지노 테이블 주위에 앉아 있습니다.
딜러가 카드를 내고 사람들이 칩을 가운데에 놓는 동안 많은 사람들이 옆으로 지켜 봅니다.
카메라가 사람의 얼굴을 향해 펼쳐지는 동안 더 많은 게임 샷이 표시됩니다.
몇몇 사람들은 막대기를 손에 든 채 황소 주위로 달려가는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 불을 휘두르는 막대기 주위로 몰려 와서 화를 내면서 황소를 따라 다닙니다.
사람들이 서서 옆으로 응원하는 동안 또 다른 황소가 보이고 두 사람이 싸 웁니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 무릎을 꿇고 뒷다리에 닿았습니다.
그 남자는 약간 앞으로 나아 갔다.
발목을 잡고 남자는 앞으로 멈췄다.
보드 앞에서 무릎을 꿇고 물건을 내리는 두 사람이 보입니다.
두 로봇이 서로를 공격하기 시작하면서 다른 사람들은 옆으로 감시합니다.
하나는 다른 하나를 옆으로 밀고 남자는 로봇을 다시 몇 번 더 전투에 투입했습니다.
한 쌍의 강물이 흐르고 있습니다.
그들은 여러 양동이 옆에 앉아 있습니다.
그들은 옷을 바위에 대고 문질러 닦습니다.
플레이어는 청중 앞에서 야외에서 라크로스를 연주합니다.
플레이어가 현장에 누워 있습니다.
플레이어는 공을 골대에 넣습니다.
청중과 팀원은 목표를 축하하고 팀원은 서로 어깨를 두 드린다.
남자가 헬멧을 벗습니다.
사람들이 지나갈 때 길거리에서 백파이프를 연주합니다.
군중이 보이고 누군가가 여자와 사진을 찍습니다.
타이틀 화면이 나타난 다음 화면에 여러 단락이 나타납니다.
다음으로, 양복을 입은 평균 크기의 곱슬 검은 머리를 가진 남자가 이야기를 시작합니다.
그가 끝났을 때, 남자는 야간 텔레비전 쇼에서 색소폰을 연주하는 것을 보았고, 그 남자는 대화를 마치기 위해 돌아온다.
한 남자가 빨간 매트에 여러 번 뒤집습니다.
검은 셔츠를 입은 여인이 그를보고 박수를 보았습니다.
그는 일어 서서 걸어 갔다.
작은 그룹의 사람들이 눈을 가리고 박쥐를 들고 밖에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 사람이 피 나타를 끌어 올려 물체에서 스윙을 시작합니다.
소년은 손을 움직여 물건을 계속 흔든다.
소년은 테니스 공을 제공합니다.
그런 다음 두 가지를 더 제공합니다.
소년은 돌아서 걸어갑니다.
우리는 여자가 소파에 앉아 이야기하는 것을 봅니다.
여자는 얼굴을 만들고 손을 박수 친다.
우리는 여자가 그녀의 머리띠를 끌어 당기는 것을 본다.
우리는 그녀의 머리카락을 가까이에서 본다.
숙녀는 손가락으로 인용 부호를 만듭니다.
호스트가 카메라에 말하는 것을보고 트레이너가 다른 사람과 그녀의 뒤에 운동을하게합니다.
자전거를 타는 사람들의 더 많은 샷이 표시되고 트레이너가 걷고 이야기하는 것으로 끝납니다.
두 사람이있는 작은 범선이 그 뒤에 수상 스키어를 당기고 있습니다.
윈드 서퍼가지나갑니다.
범선에있는 한 남자가 배를 타고 배를 타고 뒤로 젖 힙니다.
또 다른 윈드 서퍼가지나갑니다.
사람의 차는 사람과 여러 각도에서 보여지고 사람과 함께 운전하는 자동차로 이어집니다.
사람들은 눈 덮인 산을 타고 언덕을 내려 가면서 다양한 각도로 보여집니다.
사람들이 언덕을 오르락 내리락 내리락 내리면 사람들의 얼굴 클로즈업이 표시됩니다.
큰 사람이 필드의 원형 돔에 서 있습니다.
그는 이야기하면서 밧줄에 강철 공을 가지고 있습니다.
그런 다음 원을 그리며 머리 주위로 공을 스윙하기 전에 서있는 방법을 보여줍니다.
그는 놓아주고 공은 멀리 걷다가 들판을 가로 질러 날아간다.
한 여자가 왕좌에 앉아있는 동안 무선 전화기로 대화를 나누고, 다른 여자가 무릎을 꿇고 옷을 닦습니다.
보라색 사리에있는 여자는 금 왕좌에 앉아 그녀의 머리에 붉은 깃털을 가진 금 왕관을 입고 다른 여자의 발에 무릎을 꿇습니다.
왕좌의 여자는 무릎을 꿇고있는 여자 앞에서 발을 내밀고 무릎을 꿇고있는 여자는 사리로 여자의 발을 닦기 시작합니다.
왕좌의 여자는 검은 색 무선 전화기로 전화를 받고 장면이 마침내 전화로 이야기하는 다른 여자의 흐릿한 이미지로 사라지기 전에 이야기하기 시작합니다.
검은 셔츠와 안경에 노인 녹색 테이블에 앉아, 그 앞에 책, 다른 색상으로 칩 및 카드의 스택입니다.
그는 카드를 테이블 위에 놓고 테이블 위의 노란색 별 위에 놓고 가로 방향으로 카드를 배열합니다.
발표자 또는 스타일리스트의 이미지와 레이블이 표시됩니다.
발표자는 여성 고객의 머리카락을 스타일링합니다.
발표자는 카메라에 직접 말을합니다.
클라이언트는 의자에서 천천히 회전하여 머리카락을 보여줍니다.
스타일리스트는 고객의 머리카락을 적 십니다.
스타일리스트는 고객의 머리카락을 분해합니다.
스타일리스트는 브러시와 블로우 드라이어를 사용하여 고객의 머리카락에 볼륨, 질감 및 컬을 더합니다.
스타일리스트는 고객의 머리카락을 뿌립니다.
스타일리스트는 손을 사용하여 앞머리를 배치합니다.
스타일리스트는 그의 손을 사용하여 고객 모발에 젤 제품을 추가합니다.
클라이언트는 의자에서 천천히 회전하여 머리 스타일을 보여줍니다.
스타일리스트 이름과 크레딧이 표시됩니다.
큰 그룹의 여성들이 드럼을 때리는 무대에 서 있고 다른 그룹의 남성들은 그 뒤에 연주합니다.
그룹은 많은 군중 앞에서 지속적으로 플레이하고 화면을 따라 굴러가는 크레딧으로 끝납니다.
사람들이 그녀의 뒤에 모여있는 동안 한 여자가 들판에 서 있습니다.
여러 사람들이 서로를 쫓아 함께 뛰었습니다.
아이들은 마지막에 가까이 나타납니다.
남자는 기타와 함께 앉는다.
남자는 기타를 연주하기 시작합니다.
남자는 기타를 연주하면서 노래를 시작합니다.
남자는 기타 연주를 중단하고 일어 서서 카메라를 향해 걷습니다.
남자가 활과 화살을 쏘고있다.
그들이 촬영하고있는 다트 판이 표시됩니다.
사람들은 축하하고 박수를 치고 있습니다.
한 사람이 디스크를 땅에 떨어 뜨리고 있습니다.
갈색 셔츠에있는 여자는 빨간 컵을 잡고있다.
소년은 막대기로 공을 푸시합니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 막대기를 잡고있다.
흰 셔츠에 소년 카메라 미소.
사람들은 다이빙 보드 위에 서 있고, 남자는 수영장에서 뛰어 내립니다.
갑자기 소녀가 낮은 식당에서 뛰어 내리고 수영장에서 뛰어 내린다.
사람들은 수영장 주위에 앉아 있습니다.
사람이 오른쪽 눈에 콘택트 렌즈를 넣습니다.
그런 다음 사람은 왼쪽 눈에 콘택트 렌즈를 넣습니다.
소년이 연단에 서서 마이크에 대고 이야기합니다.
한 무리의 소녀들이 함께 무대에 있습니다.
그들은 훌라 후프를 사용하면서 춤을 시작합니다.
그들이 끝나면, 한 소녀가 후프를 모으고 커튼이 닫힐 때 군중이 박수를 친다.
남자는 그림 위에 통과하는 다리미를 가지고 있습니다.
막대기를 들고 언덕 아래로 남자 스노우 보드.
공중에서 날아 다니는 눈이 남자의 얼굴에 떨어지면 남자는 스노우 보드를 계속합니다.
그 후, 남자는 스키장에 도착합니다.
어린 소녀는 블루 매트에 체조를하고있다.
그녀는 트램폴린에서 몇 번 뒤로 뒤집습니다.
그녀는 거품 조각 더미로 뒤집습니다.
남자는 화장실에서 바보처럼 행동하고 있습니다.
한 남자가 카메라로 다리를 보여줍니다.
두 남자가 싱크대 근처에서 춤을 추고 다리를 깎고있다.
다른 남자는 싱크대 근처의 남자들과 함께 면도를 도와줍니다.
화염의 클로즈업이 표시되고 청중은 일어 서서 선수는 준비를합니다.
그런 다음 히틀러는 한 남자가 구덩이에 뛰어 들고 다른 몇 명의 주자를 뒤쫓는 것을 지켜 봅니다.
관중이 몰려 오는 동안 더 많은 운동 선수가 계속 점프하고 군인들이 하늘 위로 깃발을 올리는 것으로 끝납니다.
퍼레이드를 보거나 퍼레이드를하기 위해 거리에 모인 사람들이 많이 있습니다.
퍼레이드에 빨간색과 흰색 배너를 들고 군복을 입은 4 명의 젊은이가 있습니다.
그런 다음 빨간색, 흰색 및 검은 색의 동일한 의상을 입은 춤추는 소녀 그룹이 이어지지 만 일부는 흰색상의를 입고 있고 다른 일부는 빨간상의를 입고 있습니다.
그런 다음 다른 악기를 연주하는 매우 큰 밴드가 이어지고 모두 동기화되어 있으며 한 여자가 너무 좋아서 밴드가 연주하는 동안 춤을 추기 시작합니다.
여자는 체육관에서 회담.
여자는 차선에 서서 모래에 닿는 멀리뛰기를 수행합니다.
여자의 점프는 여러 번 반복됩니다.
배구 게임은 파란색 팀과 노란색 팀 사이에서 진행됩니다.
노란색 팀은 공을 유지하고 노란색 팀이 점수를 얻을 때까지 계속해서 앞뒤로 명중합니다.
노란 팀의 선수가 쓰러지고 각 팀의 선수가 그녀를 도와줍니다.
그들은 신발을 벗고 양말을 벗고 다리를 마사지합니다.
두 사람이 계속해서 3 분의 1의 도움으로 그녀를 데리러 가서 법정에서 그녀를 데리고 옆으로 누워서 돌보아주었습니다.
한 남자가 돌 차기 놀이가 나오기 전에 서있는 것을 보았고 다른 사람들이 따라가는 동안 길을 뛰어 넘기 시작합니다.
카메라는 사람을 따라 가면서 길을 따라 가면서 다른 사람들도 같은 일을하는 모습을 계속 따라 다닌다.
호스트는 다양한 음악가들이 그 뒤에 앉아 카메라와 대화하고 풍경의 여러 장면으로 이어집니다.
같은 사람이 카메라에 말을하고 다른 서퍼들과 서핑 보드를 타는 모습이 보입니다.
남자는 스튜디오에서 다시 한번보고 여자와 다른 남자와 인터뷰를합니다.
제트 스키가 주차되어 있고 한 남자가 타고 있습니다.
화면에 사람의 이름과 보트 뒤에있는 사람, 스키를 타는 남자 제트기가 보입니다.
제트 스키를 탄 두 남자가 머리를 흔들었다.
사람 이름이 화면에 나타나고 맨 제트 스키가 보입니다.
제트 스키의 또 다른 이름과 남자.
보트 뒤에서 스키를 타기 위해 준비하는 남자를 봅니다.
우리는 호수와 닫는 크레딧을 봅니다.
밝은 태양이 하늘에 있으며 눈 덮인 산과 눈으로 덮인 많은 소나무를 보여줍니다.
스노 보더는 눈에 두 개의 극을 들고 걷고 있습니다.
칸막이가 전선에 매달려 있고 스노 보더는 다른 스노 보더들이 뒤에 서서 설경을 내려 가고 있습니다.
남자는 기둥을 잡고 눈 덮인 슬로프에서 걷고 있으며 다른 스노 보더는 뒤로 미끄러 져 가고 있습니다.
여자는 교수형 의자에 있고 아이들 아래에서 슬로프를 타고 스노우 보드를 타고 눈 성에서 놀고 있습니다.
사람들은 눈 덮인 산과 스노 보드에서 걷고 있습니다.
wmoan은 남자와 동굴에 들어와 와인을 제공하고 노인 부부는 토스트입니다.
많은 사람들이 기다리고 스노우 보드를 곁에두고 가방에 앉아 사람들이 산을 내려 가고 있습니다.
흰 벽에 못이 튀어 나오고 테이프 조각이 매달려 있고 파란색 셔츠를 입은 남자가 이야기하기 시작하면서 소녀가 벽을 오르는 절벽을 시작합니다.
남자가 분할 화면에서 계속 이야기하면서 젊은 아가씨는 계속 벽을 올라갑니다.
남자는 발을 들어 올려 특정 자세에 대해 이야기하고 소녀는 접시에서 내리기 시작하면서 그것을 보여줍니다.
소녀는 쿠키를 처음부터 굽는 방법을 보여줍니다.
성분을 첨가하고 교반 한 후, 혼합물을 오븐에 넣었다.
체육관에서 남자 연습 무술 돌고 돌고.
그런 다음 남자는 몸을 돌리고 돌리기 위해 손에 몸을 기울입니다.
그 후, 남자는 손에 서서 몸을 옆과 앞쪽으로 기울입니다.
다음으로 손에 서서 몸을 회전시킵니다.
남자는 면도기와 함께 무릎을 꿇고 카메라를 향해 찾고 있습니다.
그 남자는 다리의 일부를 깎고 멀리 걷는 동안 물건을 들고있다.
프로 수영 선수는 경쟁에 참여하기 전에 눈을 닦습니다.
그는 양쪽에서 두 경쟁자를 이길 때 수영을 벗습니다.
tattoed 팔을 가진 남자는 귀 면봉으로 젊은 아가씨의 귀를 면봉.
숙녀는 일어 서서 거울을 본다.
그녀는 검은 색 의료용 의자에 누워서 의료 도구로 귀의 궤양을 뚫습니다.
숙녀는 거울 속의 자신과 새로운 피어싱을보고 웃으며 두 엄지 손가락을 포기합니다.
"피어싱에 대해 다른 것을 알고 싶다면 저에게 의견을 말하거나 메시지를 보내십시오.) : 메이크업 컬렉션과 함께 새로운 뷰티 비디오가 곧 Bveeees <3에 나타납니다."가 화면에 나타납니다.
사람이 왼손에 브러시를 잡고 바닥에 무거운 공을 밀어 넣습니다.
그런 다음 두 남자가 무거운 공을 만지지 않고 앞면의 바닥을 닦습니다.
사람들은 그 사람의 뒤에 연기합니다.
노란 공은 빨간 원의 중심에 도달합니다.
연이 해변 위를 날고있다.
여러 사람이 해변에 앉아 있습니다.
연이 하늘을 날아옵니다.
여러 사람이 물 속에 있습니다.
남자는 왁싱 스키의 사용에 대한 일부 제품을 가리 킵니다.
남자는 수건으로 스키를 청소합니다.
남자는 제품 중 하나를 잡고 스키 전체에 문지르면서 제품을 잠시 동안 그대로 두었습니다.
일정 시간이 지나면 남자는 다른 제품을 잡고 스키 전체에 문지릅니다.
인형을 들고있는 여자는 인형 머리에서 컬러를 취소합니다.
여자는 인형 머리에서 신발.
여자는 인형 머리 뒤를 보여주기 위해 인형을 돌립니다.
여자는 계속 인형 머리를 과시합니다.
여자는 카메라에 얘기 하 고 음료를 보여주는 카운터 앞에 서있다.
여자는 주스와 주류를 잡고 컵에 제공합니다.
여자는 바에서 칵테일을 준비하는 방법을 보이고있다.
얼음 낚시 여행을 위해 겨울에는 두 곳의 캠핑이 있습니다.
남자 중 한 명이 손에 물고기를 가지고 캠핑 텐트에서 나옵니다.
두 사람은 얼어 붙은 호수에 구멍을 뚫고 낚시대에 앉아있다.
그들은 구멍에서 중간 크기의 물고기를 낚시질 할 때까지 낚싯대와 함께 참을성있게 앉아 있습니다.
그들은 얼어 붙은 땅에 그것을 놓을 때 발견 한 물고기의 종류를 보여줍니다.
남자 중 한 명이 생선 비늘을 청소합니다.
그런 다음 물고기를 작은 조각으로 자르고 차고 밖에서 청소합니다.
그들은 칼을 갈아서 물고기를 얇게 썰어 반죽으로 덮은 튀긴 생선을 준비합니다.
온 가족이 큰 식탁에 함께 앉아 맛있는 생선 튀김 식사를 즐길 수 있습니다.
이 비디오를 통해 시청자는 프로 루핑 서비스를 사용한 고객의 증언을들을 수 있습니다.
먼저 남자는 자신이 봉사에 대해 어떻게 들었는지, 얼마나 큰지를 알려줍니다.
그는 또한 이웃이 그것을 선택하고 서비스가 얼마나 큰지를 말함으로써 그를 설득했기 때문에 프로 지붕을 선택했다고 말합니다.
한 남자가 등 뒤에 무게를 쥐고 바닥에 무릎을 꿇습니다.
그 후, 그는 무게가 그의 뒤에있는 동안 서서 바닥에서 뛰어 내립니다.
남자가 카메라에 말을하고 칼을 들고 시작합니다.
그는 모든 도구 주위를 돌아 다니며 키트를 보여줍니다.
그런 다음 카메라에 계속 말하면서 다양한 보드와 스틱으로 칼을 갈고 닦습니다.
나이 든 여자는 그녀의 손에 바늘로 의자에 앉아 볼 수 있습니다.
여자는 카메라가 움직임을 포착하는 동안 파종을 시작합니다.
여자는 파종을 계속하고 카메라는 옆에서 본다.
카메라가 근처 호수 주위를 이동하는 동안 한 남자가 울타리 옆에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 걷는 사람에게 초점을 맞추는 동안 남자는 몸을 굽히고 울타리를 그리기 시작합니다.
다른 남자가 양동이를 들고 카메라맨이 계속 둘러 보는 동안 남자가 페인트 칠을하도록 도와줍니다.
해변에서 비키니를 입고 소녀는 공에 몇 가지 앉아 하 고 그녀의 머리를 고정 표시됩니다.
그녀는 카메라를 보면서 웃으며 운동을 계속합니다.
많은 사람들이 몸 전체에 선 스크린을 씌운 채 해변에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
과학자들의 사진은 서로 상호 작용하고 카메라와 대화하면서 자외선 차단제를 만드는 것으로 나타났습니다.
마침내 한 남자가 가게에서 물고기를 포장하는 모습을 볼 수 있습니다.
남자는 도구를 사용하여 벽에 석고를 만듭니다.
남자는 카메라의 보이는 프레임 아래 벽에서 일합니다.
남자는 카메라 앞에서 일어나서지나갑니다.
여자는 카메라에 얘기 하 고 슬로우 모션 댄스 동작을 보여주는 무대 중간에 서있다.
여자는 신속하게 움직임을 만들고 손의 위치를 ​​보여줍니다.
여자는 방에 살사 움직임을 보이고있다.
사람이 술집 뒤에서 음료를 섞고 있습니다.
한 사람이 셔플 보드 게임을하고 있습니다.
화면에 단어가 표시됩니다.
드럼을 연주 한 사람들을 보여주는 여러 흑백 사진이 있습니다.
한 무리의 드럼 연주자가 모여 방에서 연주합니다.
그들의 연주는 악보의 이미지와 함께 산재되어 연주로 돌아갑니다.
헬멧을 쓰고 큰 방에서 무릎을 꿇고있는 남자가 보입니다.
다른 사람이 프레임에 들어가는 동안 물체에 토치를 사용합니다.
결국 그는 토치 한 물체를 확대합니다.
백 마에 젊은 여자는 필드를 타고 타고 표시됩니다.
그런 다음 숙녀는 여러 요가 스트레칭을하는 블루 매트에서 운동하는 것으로 보입니다.
그 후, 그녀는 소파에 앉아있는 동안 집에서 이야기하는 모습을 보입니다.
마지막으로 화면이 돌아가고 그녀는 마구간을 타고 달리는 승마에서 보여집니다.
사람은 털이없는 고양이를 잡고 애완 동물로 키 웁니다.
사람은 고양이 앞다리의 손톱을 닦고 자릅니다.
스키를 들고 다양한 위치에서 카메라를 가리키면서 카메라로 말하는 사람이 있습니다.
남자는 로션으로 스키를 문지르고 화면에 그것을 제시함으로써 끝내면서 말을 계속합니다.
한 아이가 땅에서 돌 차기 놀이를하고 있습니다.
그들은 hopscotch 보드에서 앞뒤로 움직입니다.
그들은 무언가를 집어 들기 위해 구부렸다.
한 남자가 걸레를 검은 용기에 담그고 있습니다.
그는 걸레로 신발을 닦기 시작합니다.
그는 붓을 들고 신발을 닦는 데 사용합니다.
텍스트 소개는 개 그림과 마당을 따라 달리는 같은 개 그림으로 이어집니다.
개는 프리즈 비를 쫓는 여러 클립에서 볼 수 있습니다.
한 남자가 마당에있는 개에게 프리즈 비를 던지고 계속 그를 쫓아갑니다.
드레스를 입고 금발 여자는 그녀가 바이올린 연주의 나란히 두 샷이 있습니다.
그녀는 바이올린에서 두 가지 멜로디를 연주하고 동시에 카메라를 보면서 웃으며 함께 마칩니다.
카누를 타고 먼 거리에서 웃으며 다양한 장면에서 사람을 볼 수 있습니다.
다른 사람이 카누에 앉아있는 것을보고 제대로 돌아 오는 방법을 보여줍니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 남자는 패들을 움직이며 물을 따라 계속 움직입니다.
노를 들고 카약에서 물을 따라 앉아있는 사람이 보입니다.
그런 다음 카약에서 물을 따라 움직이기 시작합니다.
그 사람은 계속 노를 저으며 밧줄과 팔로 환호하다.
한 무리의 소녀들이 놀이 공원을 타면서 두려움과 기대에 손을 흔든다.
소녀들은 안전 장치를 착용했습니다.
그룹은 계단 위로 올라가 플랫폼 위로 올라갑니다.
소녀는 밧줄과 하네스로 플랫폼 위에 서서 점프를 준비합니다.
팝 밴드가 노래를 부르고 춤을 추는 모습이 보입니다.
소녀는 플랫폼에서 뛰어 내리고 번지 코드를 공중에서 튕 깁니다.
그 소녀는 점프를 축하해 준 그룹 멤버들과 만납니다.
한 남자가 가능한 한 빨리 탁구대를 움직이며 다른 남자는 옆으로 시계를 본다.
그런 다음 남자들은 서로 대결을 계속하면서 극을 빠르게 움직입니다.
어린 아이는 몸이 큰 테이블 앞에 의자에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 아이가 웃으면 서 손이 계속 움직이는 동안 메모를하고 얼굴에 문지르는 것을 볼 수 있습니다.
샌드위치가 카운터에 앉아 있습니다.
샌드위치 주변에 야채가 많이 있습니다.
사람이 샌드위치 위에 오이를 넣습니다.
한 남자가 실내에 있는데 카메라가 매우 빠르게 재생되면서 나무 타일을 바닥에 빠르게 놓습니다.
그는 레벨러와 커터를 사용하고 밖으로 나가기 전에 그라우트로 방을 완성합니다.
어린 아기는 흰색 바에 들고 어두운 물에 밖에 있습니다.
두 남자가 그를 밀고 그는 어떤 종류의 물건에 의해 끌려가는 수상 차량을 타고있는 것으로 보인다.
그가 움직일 때, 한 여자가 그를 따라 옆에 있고 그가 괜찮은지 확인하는 길을 따라 그를 막습니다.
여자는 비키니를 입고 걷고 초콜릿을 먹는 설날입니다.
사람들은 소녀가 걷는 걸보고 보도에 있습니다.
여자는 비키니를 입고 식당에 있고 두 명의 aiter가 그녀를보고 있습니다.
여자는 식당을 먹는 ​​공항에서 걷는다.
다양한 그림은 사람들이 카누를 트럭에서 꺼내 물에 넣는 모습을 보여줍니다.
그런 다음 사람들은 낚시와 여러 사진에 표시된 강을 타고 있습니다.
사람들이 걸어 다니면서 서로 이야기하면서 도시의 여러 장면을 보여줍니다.
그런 다음 사람들은 벽을 따라 포장하고 팜플렛을 나눠주고 서로 이야기하는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 벽의 재료를 만지고 카메라와 대화하면서 끝납니다.
한 남자가 벽에 벽지를 걸고 있습니다.
백킹 용지에서 끈적한면을 벗 깁니다.
그는 이제 종이의 끈끈한면을 벽에 적용하고 있습니다.
그는 벽의 다른 부분에서 이것을 여러 번 반복합니다.
한 무리의 남자가 방에서 이야기하고 있습니다.
무술 영화에서 몇 가지 전투 장면이 표시됩니다.
그들은 카메라를 위해 싸우는 척하면서 빠르게 움직입니다.
그릇에 재료를 놓고 다양한 재료를 혼합 한 사람이 다양한 클립으로 표시됩니다.
그 사람은 그것들을 공으로 굴려 접시에 놓고 마침내 오븐에 붙입니다.
그런 다음 만든 쿠키를 꺼내서 카메라에 엄지 손가락을 올립니다.
몇 마리의 스쿠버 다이버들이 바다 주위에서 헤엄 치는 모습을보고 상어들은 그 아래에서 움직입니다.
카메라는 물 주위의 상어를 계속 따라 가며 스쿠버 다이버는 움직일 때 서로 상호 작용합니다.
소년이 총에 맞아 축구 공을 차기.
공은 공원에서 군중을 향해 날아갑니다.
다른 소년들은 움직이는 공을 잡으려고 노력하지 않습니다.
한 소년이 결국 카메라쪽으로 공을 차기 시작합니다.
한 소녀가 부업에서 들어 와서 많은 사람들을 향해 공을 차고 아이들은이 발차기를 계속합니다.
다른 국가의 세 선수가 배심원 앞에서 역도를 치르고, 첫 라운드 동안 모든 선수는 역도를 성공적으로 들어 올립니다.
두 번째 라운드에서는 파란색 유니폼을 입은 선수가 성공적으로 상승하고 체중 막대에 키스하면 다른 선수도 성공합니다.
세 번째 라운드에서 인디언 운동 선수는 체중을 줄였습니다.
붉은 제복을 입은 선수는 축하하고 연단의 첫 번째 자리에 서서 이야기합니다.
스코틀랜드 킬트를 착용 한 밴드는 프론트 대학교 강당에서 백파이프 및 기타 악기를 연주합니다.
군중은 둘러보고 이벤트를 예상합니다.
학교 간판이 연단 위에 매달려 있습니다.
여자는 테이블 뒤에 서 있습니다.
그녀는 흰색 통을 열고 물과 비누를 부어 넣습니다.
그녀는 그것을 닫고 상단을 돌립니다.
그녀는 옷을 나무 선반에 걸어 건조시킵니다.
여자는 요리사가 양상추 조각에서 나뭇잎을 제거하는 모습을보고 서있다.
요리사는 여자에게 상추의 일부를 자르는 방법을 보여줍니다.
요리사와 여자는 상추에 대해 긴 대화를 나눕니다.
여자는 그녀 위에 앉아 다른 여자와 함께 소파에 누워 볼 수 있습니다.
그런 다음 소녀는 누워있는 소녀의 젖꼭지를 꿰뚫는 것으로 보입니다.
그녀는 피어싱을 마치고 카메라에 웃으면 서 끝납니다.
사람이 뒤집어 공중으로 훌라 링을 던지면 여자는 훌라 링을 몸으로 통과시킵니다.
그 후, 여자는 허리 둘레에 훌라 링을 빨리 옮깁니다.
그런 다음 여자는 발과 몸으로 운동을합니다.
노란 셔츠에 어린 소년 노란색 뻗 치고 막대기를 잡고있다.
그는 배트맨 피 나타 교수형을 때리려 고 노력하고, 그리워했고, 그를 때렸다.
검정색 배경의 시작 화면이 나타납니다.
우리는 많은 사람들이 삽, 빗자루, 냄비, 그릇으로 눈을 움직입니다.
한 남자가 dist 팬으로 삽질을하고 그 뒤에 괭이와 접시가 달린 숙녀들이 삽니다.
남자가 여자에게 눈을 던졌습니다.
한 남자가 사람들에게 눈을 던졌습니다.
눈에 갇힌 사람이 다른 사람이 묻었습니다.
여자가 카메라와 대화를하고 흑백으로 간다.
사람들은 주된 눈 천사입니다.
우리는 비디오의 닫는 크레딧을 참조하십시오.
한 남자가 난로에서 냄비를 휘젓고있다.
접시가 난로로 가져옵니다.
그는 접시에 냄비에 있던 것을 요리합니다.
검은 셔츠에 젊은 남자가 벽에 작은 공을 안타.
빨간 셔츠를 입은 남자가 라켓으로 공을 건네줍니다.
청년은 다시 벽에 공을 쳤다.
한 무리의 사람들이 공을 치기 위해 걸어 다닙니다.
검은 셔츠에있는 젊은이는 빨간 셔츠에있는 남자에게 공을 건네줍니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 벽에 공을 쳤다.
한 무리의 사람들이 코트를 돌아 다니며 라켓을 흔들고 공을 잡으려고 노력했습니다.
많은 사람들이 범퍼카를 타고 서로 충돌하는 것을 목격하고 있습니다.
사람들은 웃으면 서 차에서 내리기 시작하면서 서로 충돌합니다.
한 남자가 이야기하는 방에 서 있습니다.
그는 셔플 보드를 보여주고있다.
그는 셔플 보드의 끝까지 걸어 가고 다른 남자는 반대편에 있습니다.
그는 보드 하나를 던져서 게임을 시작합니다.
프리즈 비와 함께 트릭을 수행하는 큰 분야에 서있는 여자와 개가 보입니다.
여자와 개는 프리즈 비와 함께 연주하고 트릭을 수행하는 여러 클립으로 표시됩니다.
여자가 옆에서 시계를 보면서 개가 프리즈 비를 쫓아 가면서 위아래로 점프합니다.
타임 랩스 비디오는 사람들이 집을 돌아 다니는 모습을 보여줍니다.
나중에 그들은 두 사람과 함께 크리스마스 트리를 만들기 시작했습니다.
그들은 나무에 불을 붙이고 불을 붙입니다.
다음으로 그들은 나무에 여러 가지 장신구를 놓기 시작합니다.
마지막으로 그들은 치마를 나무 아래에 놓고 키스로 비디오를 끝냅니다.
카메라가 숲을 돌아 다니며 나무에 묶인 밧줄로 이어집니다.
로프를 조인 다음 로프를 따라 걷는 사람이 보입니다.
여러 사람이 밧줄을 밟고 튀는 소리와 속임수를 봅니다.
그녀의 머리를 솔 질 앉아 여자 옆에 서있는 여자를 볼 수 있습니다.
여자가 계속 머리를 빗 으면서 소년이 옆구리를 봅니다.
여자는 그녀의 머리 전체에 브러시를 실행하는 동안 여자에게 말한다.
두 사람이 펜싱 플랫폼에 있습니다.
그들은 칼로 서로 ja니다.
한 여자가 앞뒤로 움직일 때 시계를 본다.
욕조에 서있는 동안 비누로 다리를 가리고 있습니다.
그런 다음, 사람은 칼날을 사용하여 다리를 면도하면서 수도꼭지 아래에서 칼날을 씻습니다.
그 후, 사람은 속옷을 벗고 욕조에 놓습니다.
빨간색 낙하산 강하 복을 입은 젊은 남성이 무대 브레이크 댄스에 있습니다.
그가 완료되면, 한 무리의 사람들이 그를 모으고 그들은 모두 다른 소년을 가리키며 무대를 열 수 있습니다.
소년이 와서 뒤집어 로봇의 변형을 시작합니다.
소년이 마이크를 잡고 노래를 시작함에 따라 그 뒤에있는 모든 남자들이 배경 댄서가됩니다.
레모네이드에 대한 화면의 여자 이야기.
그녀는 칼과 그릇으로 레몬을 도마 위에 즙을 넣습니다.
그녀는 주스를 더 큰 컵에 담습니다.
오븐에서 그녀는 물과 설탕으로 간단한 설탕을 준비합니다.
그녀는 레모네이드를 만들기 위해 모든 재료를 투수에 섞습니다.
그녀는 다른 레모네이드 요리법을 보여줍니다.
테니스 라켓을 들고있는 방 주위에 작은 그룹의 사람들이 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자들은 공을 치면서 서로 테니스를 시작합니다.
남자들은 계속해서 방 주위로 공을 치고 몇 명을 쫓아 낸다.
한 남자가 차 앞에서 카메라와 대화를하고 허브 캡을 벗기 시작합니다.
그는 타이어에서 조각을 밀어냅니다.
마지막으로 그는 허브 캡을 다시 제자리에 놓습니다.
멀리서 말이 보이고 그 뒤에 한 무리의 말 앞에서 카메라로 말을하는 사람이 있습니다.
그런 다음 다양한 풍경을 통해 말을 타고 다니면서 사람들이 이끄는 다양한 사람들이 보입니다.
남자들은 큰 물을 통해 말을 타고 사람들을 계속 이끌고 있습니다.
황소가 펜을 돌아 다니며 뿔로 광대를 때립니다.
한 남자가 울타리에서 뛰어 내려 황소를 피합니다.
광대가 빨간 통 뒤에 숨어 있습니다.
그 남자는 황소에게 쫓기고 땅에 쓰러집니다.
한 남자가 그의 오른손에 낚싯대를 들고 얼음 위에 서 있고 그의 앞에 얼음에 아주 작은 구멍이 있고 그는 구멍에 그의 고리를 떨어 뜨리고 그의 기둥을 잡아 당긴다.
남자는 낚싯줄을 몇 번 잡아 당기고 낚싯대를 잡고 움직여서 때때로 감습니다.
극의 끝이 구부러지기 시작하고 남자는 극을 잡아 당기고 감기를 시작하고 구멍에서 물고기를 잡아 당겨 얼음에 떨어집니다.
남자는 얼음에서 물고기를 잡아서 훅과 철사에 붙어있는 동안 방금 뽑아 낸 구멍에 다시 넣습니다.
그런 다음 남자는 낚싯줄을 당기기 시작하고 몇 번이나 극을 위아래로 당긴 다음 카메라를 조정합니다.
검은 바지를 입은 남자가 지붕 위에 서서 지붕에 긴 지붕 널을 못 박았습니다.
파란색 반바지를 입은 남자가 오른쪽에 나타나고 지붕에 긴 대상 포진을 박고 있습니다.
줌은 착용하고있는 긴 검은 색 바지를 입고 지붕 외곽에 지붕 널을 박고 있습니다.
여자는 그녀의 머리 뒤에 앉아있는 남자에 의해 그녀의 코를 고정시킵니다.
그는 격막을 관통합니다.
그는 그것을 자르고 클램프를 제거합니다.
남자는 구멍을 통해 귀걸이를 넣습니다.
그는 피를 잡기 위해 코에 qtips를 넣습니다.
리프트에서 타이어를 조립하고 기계를 사용하여 고무를 벗는 사람이 보입니다.
그런 다음 기계를 사용하여 고무를 다시 장착하고 타이어에서 뒤로 이동하여 끝납니다.
이 소녀는 사람들의 치아, 눈 및 얼굴의 다른 것들을 확대하여 보여줍니다.
그런 다음 그녀는 우리에게 피구 공 게임이 진행되고 있음을 보여줍니다.
사람들은 눈이 내리는 지역을 걸어 다니며 보드를 손에 들고 트레일을 따라 타는 것을 보게됩니다.
사람들은 카메라를 다시 보면서 눈 덮인 산을 계속 타고 내려갑니다.
사람들은 발을 확대하면서 계속 타고 다닙니다.
한 무리의 사람들이 서로 웃고 웃으면 서 컵으로 가득 찬 테이블 주위를 걷는 모습을 볼 수 있습니다.
한 사람이 테이블 위로 뛰어 올라가 다른 사람들이 뛰어 다니면서 웃으면 서 바닥에 부딪칩니다.
여자 바텐더는 술집 뒤에 서있다.
대화 할 때 빈 유리가 그녀 앞에 있습니다.
그녀는 특종으로 유리에 얼음을 추가합니다.
그녀는 세 병에서 유리에 세 가지 다른 액체를 첨가합니다.
그녀는 저어주고 음료에 대해 계속 이야기합니다.
프레임으로 들어와 뉴스 기사로 연결될 때 남자가 화장실 청소를하는 것을 봅니다.
TV 쇼의 클립뿐만 아니라 손을 씻는 사람이 사인 그림을 보여줍니다.
더 많은 샷은 기사가 표시되며 사람들이 지하철을 타면서 끝납니다.
손가락을 위아래로 움직이면서 집 앞에서 긴 기타를 연주하는 남자의 리드.
남자는 계속 연주하고 비디오는 머리 위로 텍스트로 연결됩니다.
여러 사람들이 무대에서 마이크에 이야기하고 있습니다.
남자 중 하나가 바이올린 연주를 시작합니다.
그는 바이올린을 연주하는 다른 사람에게 바이올린을 준다.
청중이 박수를 보내기 시작합니다.
Sambenedettese와 Catania가 등장하는 "Finale Coppa Italia"해변 축구 타이틀 화면이 나타납니다.
남자는 물 근처 해변에서 프로 축구를한다.
필드의 선수들은 승리를 축하하고 사진을 위해 포즈를 취합니다.
이 노인은 잎 송풍기를 사용하여 잎을 날려 버리고 있습니다.
먼저 카메라는 시청자에게 사람의 얼굴 만 보여주는 클로즈업 뷰를 제공합니다.
그런 다음 카메라가 축소되고 사람이 기계를 사용하여 나뭇잎을 불고 있음을 보여주고 반 작업을 마치면 잎 송풍기를 끕니다.
여자는 레프 러콘 요정처럼 옷을 입고 짧은 남자와 맥주 테이블 게임을합니다.
DJ 연극은 군중을 위해 무대에서 한 쌍의 턴테이블을 회전시킵니다.
여자는 총을 맞고 축하합니다.
두 선수는 서로를 안고 승리로 여자의 팔을 올립니다.
집 가까이에는 강아지와 함께 걷고 카메라에 말하는 사람이 표시됩니다.
그 남자는 주변의 개를 이끌면서 계속 말하고 있습니다.
한 남자가 자전거 핸들에 손잡이를 설치하는 방법을 보여줍니다.
먼저 그립 자체에 링을 설치합니다.
다음으로 그는 나사를 조여서 준비시킵니다.
그런 다음 그립을 자전거 핸들에 밀어 넣습니다.
그는 Alan 렌치로 그립을 조입니다.
마지막으로 그립 끝과 핸들 바에 플러그를 삽입합니다.
바이올린 연주자가 음악실에서 바이올린을 연주하고 있습니다.
그녀는 음악을 읽을 때 턱 아래에서 바이올린을 조정합니다.
노래가 끝나면 그녀는 바이올린과 미소를 제거합니다.
아이가 체육관에서 그물을 통해 공을 때리고있다.
한 남자가 반대편에 서서 공을 그에게 돌려주었습니다.
그들은 공을 앞뒤로 계속 쳤다.
사람들은 경기장에서 실내 축구를하고 있습니다.
사람들은보고있는 스탠드에 앉아있다.
화면에 단어가 나타납니다.
작은 그룹의 사람들이 스핀 수업을 함께하면서 카메라로 말하는 사람으로 이어집니다.
남자가 그룹을 이끌고 여전히 카메라에 말하면서 다른 사이클링 클래스로 이어지는 체육관 샷이 표시됩니다.
빨간 요가 매트에 무릎을 꿇고있는 남자가 있습니다.
그 옆에 서있는 코치는 무릎을 꿇고있을 때 위아래로 움직이고 근육 움직임을 느끼기 위해 등을 잡습니다.
물 담뱃대와 증기 펜을 동시에 사용하는 동안 작은 그룹의 사람들이 서로 대화하는 테이블 주위에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 자신의 몸을 과시하고 방 주위를 패닝하기 시작하면 담배를 피우고 카메라를 계속 바라보고 있습니다.
여자들은 공을 들고 들판에 던지기 전에 돌고있다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 빗자루를 잡고있다.
사람들은 공을 던지는 것을보고 있습니다.
저 작은 아이들이 카메라와 이야기하고 레모네이드를 만드는 ouse 앞에 서 있습니다.
아이는 냄비를 열고 설탕을 잡고 물, 레몬 주스 한 컵에 부어 숟가락으로 섞습니다.
여러 사람이 눈 속에서 튜브에 누워 있습니다.
더 많은 사람들이 그들 주위에 서 있습니다.
결국 그들 중 일부는 언덕을 내려갑니다.
그들은 언덕의 바닥에 도달합니다.
사람이 페인트 브러시를 집어 들고 외부 잔디밭에서 바니시를 만들 수 있습니다.
그 사람은 집의 외벽에 기대어있는 다양한 보드에 코트를 그립니다.
한 선수가 군중에게 손을 흔들며 박수를 치고 그 뒤에 빔을 뛰어 넘는 모습을 보았다.
그의 같은 장면이 슬로우 모션으로 다시 나타나고 그는 남자에게 말하는 것을 보았다.
비디오는 두 명의 어린 소년으로 시작됩니다.
제목 슬라이드가 표시된 다음 쿠키 제조법에 사용 된 몇 가지 재료가 표시됩니다.
그런 다음 비디오는 재료를 혼합하는 두 소년을 보여줍니다.
반죽을 공에 넣고 오븐에 넣습니다.
소년들은 쿠키를 오븐에서 꺼내 먹습니다.
검은 색 제목 화면에 녹색 글씨가 표시됩니다.
레이스 검은 색과 흰색 브래지어에 여자는 담배를 흡연 밝은 스포트 라이트 아래 검은 방에 앉아있다.
여자는 머리를 뒤로 밀었다.
숙녀는 의자에서 그녀의 위치를 ​​조정하고 내려다 본다.
그러면 종료 제목 화면이 나타납니다.
아이가 물을 냄비에 채 웁니다.
그는 냄비를 난로에 놓고 뚜껑을 덮는다.
그는 냄비에 소금과 파스타를 넣습니다.
그는 뚜껑을 냄비에 다시 넣습니다.
그는 냄비를 저어 파스타를 여과기에 부어 넣습니다.
그는 파스타를 냄비에 다시 붓습니다.
그는 소스를 추가하고 함께 저어줍니다.
한 남자와 한 여자가 카메라 앞에서 이야기하고 있습니다.
선수들은 코트에서 하키를하고 있습니다.
남자와 여자가 ​​인터뷰를하고 있습니다.
여자는 그녀의 머리를 솔 질하는 동안 카메라를보고 그녀를 포니 테일에 그녀의 머리를 넣어 리드.
그런 다음 소녀는 더 많은 머리카락을 머리에 묶고 카메라를 흔들며 끝냅니다.
사람이 눈 언덕 아래로 스키를 타고있다.
그들은 사람들의 스노우 보드를 통과합니다.
그들은 언덕의 바닥에 도착하여 작은 건물 앞에서 멈 춥니 다.
남자 3 명과 여자 1 명이 있습니다.
그들 각각은 스트라이크를 달성하고 높은 점수 판에서 완벽한 점수를 얻기 위해 볼링 방법을 보여주고 알려줍니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 말을하고 다트 판에 다트를 던지는 방법을 보여주고 빨간 셔츠를 입은 다른 세 사람이 그를 뒤에서 지켜 봅니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 카메라를 향하고 다트를 손에 쥐고 그 뒤에 세 남자를 보면서 이야기를 시작합니다.
남자는 카메라에서 돌아 서서 프로필보기를 서서 벽에 부착 된 다트 판을 마주 보며 손에 다트가있는 다트 판을 목표로 시작합니다.
남자는 다트 판에 3 개의 다트를 던지고, 그 중 2 개는 보드에 붙어 있고, 보드에서 다트를 꺼내 주먹과 미소로 몸짓을합니다.
한 남자가 누군가와 노래를 부르며 식당에서 아코디언을 연주합니다.
아코디언을 연주하는 사람은 악기를 반으로 나눕니다.
사람들은 놀랐지 만 계속 노래를 부릅니다.
체조 선수는 빔 앞에서 준비가 된 다음 일상을 수행하기 위해 점프합니다.
그런 다음 소녀는 빔에서 여러 번 뒤집기와 트릭을 수행하여 다리로 측면을 뛰어 넘고 팔을 들고 끝납니다.
비디오는 자주색 네일 테이프를 사용하여 호스트와 함께 열려 패턴을 만들어 천천히 적용하고 똑바로 만듭니다.
다음으로 무광택 코트를 손톱과 테이프 위에 바르십시오.
테이프는 손톱에서 부드럽게 벗겨지고 선의 교차점에 탑 코트가 적용됩니다.
다음으로 라인이 만나는 곳에 마이크로 비드가 배치됩니다.
다음 네일 프로젝트에는 흰색 페인트 손톱이 있으며 주최자는 샤넬 로고를 모방하기 위해 두 개의 검은 C를 만듭니다.
점차적으로 로고는 더 많은 응용 프로그램으로 더 대담하게 만들어졌습니다.
마지막으로 매트 탑 코트를 발라 마무리합니다.
하얀 드레스를 입은 소녀가 박쥐로 피 나타를 때리고 있습니다.
남자가 그녀의보고 뒤에 서있다.
두 소녀는 집을보고 서 있습니다.
여자가 카메라에 말을하는 것을보고 상자를 개봉하기 시작합니다.
그녀는 선글라스를 씌울뿐만 아니라 패널을 꺼내 카메라에 많은 물체를 보여줍니다.
그녀는 카메라에 계속 말하고 구운 쿠키를 내기 위해 물건을 꺼냅니다.
쿠키는 트레이에 다시 표시되며 쿠키를 열어서 볼 수 있도록합니다.
한 남자가 앉아서 빈 강당에서 검은 색 그랜드 피아노를 연주합니다.
우리는 앞줄에서 세 사람이 경기를하는 동안 남자를보고 듣고, 한 사람이 한 줄 뒤에있는 것을 봅니다.
우리는 세 사람, 두 여자와 한 남자를 봅니다.
플레이어가 서서 연주합니다.
플레이어가 끝나고 일어 선다.
어린 소년이 볼링 공을 집어 들었습니다.
그는 그것을 레일에 놓고 차선으로 밀어 넣습니다.
그녀의 가슴에 묶인 아기를 가진 여자는 차선 아래로 공을 그릇.
한 젊은 남자가 드럼 세트 앞에 의자에 앉아.
그는 거실 안에있는 드럼을 연주하기 시작합니다.
