구경꾼이 박수를 치면 분대가 일제히 돌아옵니다.
분대는 그들의 일상을한다.
분대는 일과를 마치고 바닥에서 나갑니다.
여자는 보라색 매니큐어 병을 카메라까지 잡고있다.
그런 다음 손톱에 바릅니다.
그녀가 끝나면 그녀는 마지막으로 손톱과 광택을 보여줍니다.
한 무리의 여성들이 한 방에 모여 해변으로갑니다.
한 여자가 부두 아래에서 다른 사람들을 촬영합니다.
그들은 촬영 사이에 카메라와 대화합니다.
갈색 양복을 입은 남자가 이야기하고 있습니다.
사람들은 라크로스를 연주하는 들판에서 뛰어 다닙니다.
피아노를 가까이에서 본 사람이 액자에 들어갑니다.
그러면 사람이 손톱을 펴고 피아노 연주를 시작합니다.
그 사람은 악기에서 계속 연주하고 카메라 전원을 끄는 것을 멈 춥니 다.
남자는 돔 안에 먼지가 경로에 오토바이를 타고있다.
오토바이는 돔 안에있는 들판에서 모터 크로스를하는 자전거를 타고 있습니다.
사람들은 경쟁에서 자전거를 타고 있습니다.
남자가 여자의 팔뚝을 문신하고 있습니다.
여자가 아프다
그 남자는 흰 종이 타월로 채찍질을한다.
한 무리의 사람들, 어린이 및 가족이 광대 한 얼음과 눈으로 덮인 땅에서 살고 여행하고 얼음 물고기를 삽니다.
남자와 여자의 그룹은 눈과 얼음으로 덮인 지형의 얼음 구멍에서 잡은 물고기와 라이브 낚시를 보여주는 동안 카메라와 대화합니다.
몇몇 사람들은 근처의 아이들과 얼음 구멍에서 낚시를하며 다른 사람들은 얼음 지형을 가로 질러 운전합니다.
물고기가 보여지고, 지역의 토착 동물, 화장실, 얼음 위의 자동차, 어린이, 방금 잡은 물고기를 잡고있는 사람들, 물고기가 눈썰매를 당기는 개와 함께 오는 얼음 구멍이 보입니다.
여자는 그녀의 다리에 고양이와 함께 소파에 앉아있다, 그는 그녀 옆에있는 테이블에서 scisoors를 잡고 앞 고양이 손톱을 절단 시작합니다.
그녀는 뒷발을보고 고양이에게 고양이 먹이를주었습니다.
소녀는 고양이를 축하하고 그를 바닥에 뒀다.
사람들은 거리의 마라톤에서 달립니다.
한 남자가 경주를 헤치고 길에서 혼자 뛰었습니다.
갑자기 남자가 차에 부딪쳐 넘어집니다.
노란색과 검은 색 정장을 입은 남자가 강철을 용접합니다.
그는 용접 작업을 중단합니다.
그런 다음 그는 움직여서 검사합니다.
많은 사람들이 자신의 범퍼카에서 카니발을하고 있으며 그 중 몇몇은 서로 충돌하여 멈 춥니 다.
그들은 웃으면 서 범퍼카를 서로 멀어지게합니다.
사람들은 다시 계속해서 서로 충돌하거나 운전을 계속합니다.
결국 모든 범퍼카가 완전히 정차하고 타는 것은 끝났습니다.
흰색 코트의 뉴스 앵커가 카메라 앞에서 이야기하고 있습니다.
플레이어는 공을 차고 골을 넣었다.
법정에있는 두 선수가 서로 논쟁을 벌이고 싸우기 시작했습니다. 한 선수가 다른 사람에게 공을 던졌고, 선수들이 서로를 쫓아서 밀고 나서 파란색 유니폼을 입은 팀이 사라졌습니다.
흰색 유니폼을 입은 팀은 법원에 머물면서 환호했습니다.
운동 선수는 준비가되어있는 것을 보았고 트랙을 뛰어 넘어 구덩이로 뛰어 들기 시작했다.
남자는 그의 점수가 표시되고 그의 점프가 슬로우 모션으로 다시 표시되면서 축하합니다.
화면에 트리플 점프가 표시됩니다.
남자는 실행하고 흙의 제곱으로 점프하기 전에 필드에 서 있습니다.
그는 점프에서 멀어지고 카메라와 대화합니다.
슬로우 모션으로 다시 표시됩니다.
잎 송풍기는 주거용 주택 앞의 녹색 잔디밭을 가로 질러 큰 잎 더미를 불고 있습니다.
잎 송풍기는 갈색 잎의지면을 깨끗이 닦고 잔디밭에 말뚝을 형성하기 시작하면서 공중에서 날아가지만 크게 서로 붙어 있습니다.
카메라는 때때로 나뭇잎 더미 너머의 마당에 앉아있는 노란 잔디 깍는 기계에 정착합니다.
남자는 공을 무릎을 꿇고 막대를 보유하고 있습니다.
그 남자는 몸을 앞으로 밀고 막대를 밀었다.
그런 다음 남자는 몸을 똑바로 세우고 다시 몸을 앞으로 가져옵니다.
카메라에 대고 말하는 카운터 뒤에 서서 감자 껍질을 벗기고있는 여자가 보입니다.
그녀는 카메라에 말을 걸고 미소를 짓기 위해 계속 감자 껍질을 벗 깁니다.
한 여자와 다른 사람이 산, 나무, 관목으로 둘러싸인 차분한 물 속에서 오렌지 카누를 젓습니다.
여자는 카누 얕은의 앞에 있고 모자를 덮고있는 얼굴을 쓰고있는 다른 사람은 여자 뒤에 앉아있다.
두 사람은 왼쪽에서 노를 저으며 산 앞에서 덤불 줄을 통과합니다.
두 사람은 산에서 멀어져 물가의 한가운데에 더 가까이 노를 저었습니다.
한 남자가 브러시로 세차를하고 세 사람이 호스로 세차를한다.
한 남자가 자동차에 세제를 뿌립니다.
빨간 티셔츠를 입은 사람은 차에 세제를 뿌린 다음 두 남자가 호스로 차를 헹구고 다른 차는 흰색 세제로 덮습니다.
두 남자가 서로 이야기를하고 있는데 팔 스트레칭을 시작합니다.
그런 다음 일련의 Rock, Paper, Scissors를 중지하고 수행합니다.
남자와 여자는 검은 이브닝 가운과 돌 바닥과 강판 창문이있는 넓은 방에서 볼룸 댄스 스타일의 검은 양복 댄스를 입고.
남자와 여자는 바닥에서 빙글 빙글 돌리면서 많은 발로 일하는 빠른 춤으로 시작합니다.
남자와 여자는 천천히 춤을 추기 시작하는데, 그들은 로맨스를 암시하는 연기가 나는 자세에 머무르면서 바닥을 가로 질러 활공, 애무, 회전, 돌리기 등을합니다.
남자와 여자는 빠른 돌리기와 발 운동을 사용하고 남자가 여자를 데리러 한 번의 마지막 딥까지 공중에서 그녀를 돌면서 다시 빠르게 춤을 추기 시작합니다.
두 사람은 자전거를 타고 길을 따라 검은 옷을 입고 있습니다.
두 소년은 헬멧을 착용하고 서로에 대한 분할 화면에 사진을 찍습니다.
두 사람은 녹색 자전거 장갑을 끼고 자전거를 탄다.
스케이트 공원이 보여지고 소년들 중 한 명이 범프를 뛰어 넘기 시작합니다.
자전거가 완성되면 소년들은 서로 악수를 시작합니다.
트릭을 계속하고 언덕 위로 계속 점프하고 트릭을 수행합니다.
시작 타이틀 카드가 보입니다.
치어 리더가 점프하고 소년이 걸어서 이야기합니다.
우리는 소녀가 치어 리더 점프와 팔 조작을 수행하는 것을 봅니다.
우리는 그녀의 발을 가까이에서 본다.
소녀는 땅에 구부려 스트레칭하고 땅에 스트레칭합니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
거대한 무리가 외부에 모여 있습니다.
그들은 모두 zumba로 알려진 운동 춤을 공연하고 있습니다.
남자는 양동이 얼음 낚시에 앉아있다.
그는 일어 서서 구멍에서 물고기를 꺼냅니다.
그는 물고기에서 고리를 잘라 물고기를 얼음에 던졌습니다.
그는 양동이에 앉는다.
사람들은 눈 덮인 슬로프를 매우 천천히 우아하게 내려갑니다.
어린 소년이 속도를 높이려고 힘 쓰고있다. 그는 스키를 잘한다.
그들은 천천히 천천히 시간을내어 경험을 즐깁니다.
그들은 거의 멈추는 것을 늦추기 시작하지만 다시 쌓이고 계속됩니다.
두 남자가 카메라 앞에서 서로 이야기하면서 손을 목소리로 움직입니다.
남자들은 소파에서 미치게 행동하고 서로를 가리키면서 서로 대화를 계속합니다.
맥주와 다른 알코올은 부엌 카운터에 표시됩니다.
한 남자가 맥주를 마시고 카메라와 대화를 시작합니다.
남자는 맥주의 전체 투수를 마시기 시작합니다.
여자가 그녀의 뒤에 수영장에서 수영하고 4 번째 수영하는 동안 여자가 카메라에 말하는 것을 봅니다.
그런 다음 카메라가 여자와 대화하는 동안 적절한 수영 기술을 수행하는 방법에 대한 클립이 가까이에 표시됩니다.
사람들의 그룹은 체육관에서 게임을 시작할 때 일련의 공 앞에 벽에 줄을.
그룹은 공을 검색하기 위해 실행됩니다.
이 그룹은 닷지 볼 게임에서 상대 팀과 공을주고받습니다.
한 남자가 법정에서 앞으로 공을 가져 와서 공을 회수 할 때 여러 번 맞았습니다.
어린 아이가 허리에 장비를 들고 모래를 가로 질러 걷는다.
학교에있는 동안 그녀는 막대기를 던졌습니다.
모래 위로 돌아와 장비를 허리에 붙인 채로 계속 걷는다.
그녀는 해변에 자갈을 던졌습니다.
학교 트랙에서 그녀는 막대기를 던졌습니다.
그녀는 잔디밭에 다른 지팡이를 던져 코치가 지켜 보았습니다.
한 남자가 그녀에게 메달을 준다.
잔디밭에서 그녀는 막대기를 던졌습니다.
한 남자가 마운드에 있으며 원을 그리며 원반을 돌고 있습니다.
그는 디스크를 놓고 날아가는 것을 지켜 봅니다.
현장에서 한 무리의 사람들 앞에 자신의 디스크를 선택하는 한 줄의 디스크가 표시됩니다.
디스크를 던지는 사람들이 한 번에 하나씩 표시됩니다.
우승자는 트로피와 함께 서서 그에게 걸어가는 사람들의 악수를합니다.
운동 여자는 토론을 들고 슬로우 모션으로 이동 원에 서 볼 수 있습니다.
그런 다음 물체를 잡고 먼 거리에서 던지면서 몸을 돌립니다.
재료는 나무 블록에 앉아 있습니다.
사람이 재료를 섞기 시작합니다.
단어가 화면에 나타납니다.
플라스틱 사람들이 공을 밀면서 푸스 볼 게임의 클로즈업 샷이 표시됩니다.
손을 잡고 공을 움직이며 극을 잡는 모습을 볼 수 있습니다.
여자는 브러시를 사용하여 자동차 상단의 눈을 제거하고 측면 창과 뒷창에서 눈을 제거합니다.
그 후, 여자는 자동차 후드와 눈이 많이 내리는 앞 창문에서 계속 눈을 taking습니다.
개는 방마다 방을 돌아 다닙니다.
두 남자가 개를 화장실에 데려가 욕조에 데려다 주었다.
남자 중 한 명이 개를 씻습니다.
다른 사람은 무슨 일이 일어나고 있는지 기록합니다.
개가 욕조에서 뛰어 내리고 남자 중 한 명이 그를 건조시킵니다.
한 사람은 개 입을 벌리고 다른 사람은 개 이빨을 닦습니다.
타이틀 카드가 화면에서 깜박입니다.
뗏목의 이미지가 표시됩니다.
우리는 사람들이 뗏목에 앉아 노를 젓는 것을 본다.
폭포가 뗏목으로 흘러 들어갑니다.
서까래의 두 배가 강을 따라 뗏목으로 뗏목으로 묶습니다.
첫 번째 보트는 후면 보트를 튀 깁니다.
서까래가 서로 튀겼습니다.
뗏목이 물에서 뒤집히고 서까래가 강둑에 뜹니다.
밴이 도로를 주행하고 있습니다.
엔드 타이틀 카드가 화면에 나타납니다.
몇 명의 아이들이 무대 위에 서서 얼음을 따라 퍽을 밀고있는 아이들을 보게됩니다.
여러 사람들이 주변에서 게임을하고 반응하는 청중과 옆에 서있는 사람들에게 패닝하는 것을 보여줍니다.
서핑 보드 장난감을 운전하고 배치 할뿐만 아니라 사람의 얼굴을 가까이에서 보여줍니다.
남자는 물을 따라 기계를 제어하여 점프와 트릭을하고 카메라와 대화합니다.
이미지와 스틸뿐만 아니라 수구 선수의 뉴스 클리핑이 표시됩니다.
플레이어가 공을 그물에 꽂아 넣으려고 할 때 비디오에서 수구 게임을 볼 수 있습니다.
사람들은 공을 놓고 싸우고 작은 군중이 박수를 치고 환호합니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
매니큐어가 달린 숙녀 손이 보입니다.
그 여인은 손톱 주위에 손가락으로 테이프를 씌우고 깨끗하고 하얀 광택을냅니다.
숙녀는 액체 방울에 매니큐어 방울을 넣고 끌어냅니다.
숙녀는 컵에 손톱을 넣고 막대기를 사용하여 광택을 제거합니다.
숙녀는 테이프를 잡아 당겨 손톱 위에 투명한 코트를 씌 웁니다.
그러면 종료 제목 화면이 나타납니다.
댄서는 춤을 추기 위해 자신을 배치합니다.
댄서는 지팡이를 들고 댄스 루틴을 수행합니다.
여자는 춤의 일부로 지팡이를 던지고 그것을 잡아서 공연을 다시 시작합니다.
여자는 활을 들고 춤을 춘다.
스포츠 경기에 관한 비디오를 화면에 소개합니다.
한 여성이 경쟁과 모든 행사에 대해 다른 여성을 인터뷰하고 있습니다.
다른 스포츠와 활동을 즐기는 사람들을 보여주는 여러 클립이 있습니다.
인터뷰가 끝나면 마감 크레딧이 그래픽으로 표시됩니다.
Darth Vader가 보도에서 바이올린을 연주 할 때 차려 입은 사람.
사람들은 그 앞에서 걷습니다.
사람이 프리즈 비를 멀리 떨어 뜨리고 그 뒤를 쫓는 개가 보인다.
주인이 프리즈 비를 던진 후 개가 달리는 모습이 몇 차례 나옵니다.
주인이 뒤에서 시계를 보면서 더 많은 개가 프리즈 비를 쫓는 것을 봅니다.
작은 개가 눈에 서서 삽으로 눈을 밀고있는 사람이 보입니다.
개는 삽을 물고 카메라맨을 짖는 동안 삽질하는 사람을 따릅니다.
검은 옷을 입은 남자가 수영장 안뜰에서 색소폰을 연주합니다.
색소폰 연주자는 키보드 연주자를 한눈에 볼 수 있습니다.
카메라는 Korg 전자 피아노를 연주하는 키보드 플레이어로 이동합니다.
사람들은 잔디 필드에서 크로켓을 연주하고 있습니다.
세계의지도가 표시됩니다.
트로피가 화면에 표시됩니다.
무용수의 그룹은 청중을 위해 일상적으로 무대에 있습니다.
자동차 쇼는 아름다운 외관을 가진 매우 깔끔한 자동차의 내부를 보여줍니다.
또 다른 무용수 그룹이 차례대로 머리에 브레이크 댄스를합니다.
그들은 하나씩 간다.
석양의 총은 해변을 따라 낙타를 타는 사람들의 큰 그룹으로 이어집니다.
많은 사람들이 모래 위에서 낙타를 하나씩 타고 타고 있습니다.
이 비디오는 낙타를 타는 사람들과 앞으로 나아가는 다른 사람들을 계속 보여줍니다.
한 남자가 무대에서 밝은 빛 아래에서 심벌즈를 연주하고 있습니다.
그는베이스 드럼에 여자와 합류했습니다.
그런 다음 다른 드러머와 함께 한 사람이 백그라운드에서 거대한 세트로 연결됩니다.
한 번에 수행 할 때 표시등이 깜박입니다.
한 남자가 암초 송풍기를 착용하고 트램폴린 주위를 불고 있습니다.
남자가 트램폴린에서 뛰어 내리는 동안 아이들은 뛰어 다니는 것을 봅니다.
아이들이 뛰어 다니면서 남자는 계속 불고 있습니다.
사람이 빵 위에 초록색을 펴고 있습니다.
그들은 샌드위치를 ​​그릴에 넣었습니다.
그들은 샌드위치에서 그릴을 꺼내 접시에 넣습니다.
남자는 운동 기계에 앉아있다.
그는 바를 끌어 당기고 운동을 시작합니다.
그는 바를 떨어 뜨리고 마무리합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람이 손을 s니다.
흙 트랙 위의 새들이 하늘에 모여 듭니다.
사람의 그림자가 흰색 트레일러 표면 위로 움직입니다.
먼지 자전거를 타는 사람.
사람이 흙을 삽으로 삽니다.
흙 경주 트랙 끝에 표시가있는 사람이 서 있습니다.
사람은 먼지 자전거를 들어서 의자에 놓습니다.
남자 아이가 달려 웃어요.
헬리콥터가 레이스 트랙 위로 움직입니다.
여인이 라이더의 헬멧을 뽑습니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
여성 체조 선수는 밸런스 빔으로 뛰어 올라 많은 트릭을 수행하고 뒤집어서 땅에 착륙합니다.
체조 선수는 발에 균형과 착륙 지사를 유지하면서 두 개의 멋진 등을 뒤로 젖히고 있습니다.
마지막으로 여성 체조 선수는 공중에서 밸런스 빔을 두 번 높이 내리고 매트 지사에 착륙합니다.
한 사람이 어깨에 아이를 둔 채 보트 뒤에서 스키를 타는 두 사람이 보입니다.
어린 아이가 그들 위로 올라가 결국에는 떨어지면서 사람들은 모두 서로에게 매달립니다.
한 남자가 말 위에 앉아있다.
그는 수레를 밀고있는 남자에 의해 경기장 주위를 쫓기 시작합니다.
말은 펜의 황소에서 달린다.
남자는 욕조 옆에 다리를 갖다 대고있다.
그는 면도기로 다리를 깎고 밑에서 문신을 드러냈다.
그가 끝나면 머리카락을 닦고 저승 사자로서 호머 심슨의 문신을 보여줍니다.
체조 선수는 고르지 않은 바에서 뒤로 스윙하고 네 번째로 스윙하는 것으로 보입니다.
그는 수백 명의 사람들이 지켜 보는 동안 정기적으로 스윙을합니다.
그는 공중에 팔을 내밀어 청중에게 절을하면서 마무리한다.
벽에 벽 종이가 표시됩니다.
한 사람이 왁스 종이 한 조각을 벽지에 넣습니다.
그들은 종이의 앞면 아래로 붓을칩니다.
소년과 소녀는 치어 리더 안무를 연습하는 법정에서 준비 중이며 한 여자가 뉴스 스튜디오에서 이야기하고 있습니다.
높은 scoo 뮤지컬 장면이 보여지고 연습하는 남자가 인터뷰되고 있으며 가져 오는 장면이 표시됩니다.
스모 선수들이 인상적인 던지기를하는 클립으로 연결되는 텍스트 카운트 다운이 표시됩니다.
스모 선수들이 서로 싸우고 사람들이 옆에서 지켜 보는 장면이 더 많이 표시되면서 비디오는 계속 카운트 다운됩니다.
한 남자가 카메라 앞에서 말하면서 다양한 물건을 제시하고있다.
그런 다음 남자는 마커를 사용하여 테이블의 측면을 파서 채 웁니다.
그는 펜을 채우고 샌딩하는 동안 여러 물체에 펜을 사용하는 방법을 보여줍니다.
한 무리의 사람들이 들판을 가로 질러 달리는 모습을 몇 차례 보여줍니다.
사람들이 축구를하는 동안 관중들은 환호하는 모습을 보게됩니다.
사람들은 경기장에서 위아래로 계속 연주하는 반면 다른 사람들은 경기장에서 놀고 있습니다.
뉴스 앵커는 뉴스 룸의 책상에 앉아있는 클립을 소개합니다.
오바마 대통령은 무대에서 연주되는 밴드를 소개하고 인터뷰합니다.
클린턴 대통령은 밴드와 함께 무대에서 색소폰을 연주합니다.
조지 부시 대통령은 아프리카 드럼 연주자와 다른 외교관들과 춤을 추고 있습니다.
노란 셔츠에 여자는 그녀의 손에 병을 잡고있다.
그녀는 병을 열고 바닥에 양동이에 부어 넣습니다.
그녀는 걸레 걸레를 양동이에 넣고 걸레에 넣습니다.
그런 다음 방에서 양동이를 들어 올립니다.
그녀는 바닥에서 타일을 청소하기 시작합니다.
스웨트 셔츠를 입은 남자가 비눗물로 싱크대에서 접시와 컵을 씻습니다.
남자는 싱크대에 몸을 담그는 식기를 집어 들고 씻는다.
남자는 냄비와 도마를 씻는다.
남자는 커피 프레스 가제트를 씻는다.
남자는 물을 끄고 싱크대를 비 웁니다.
한 무리의 친구가 열대 정글에서 작은 급류를 통해 간통을 타고 있습니다.
그룹은 물에서 튀어 나오는 큰 바위를지나갑니다.
여우 뉴스 아이콘이 화면에 나타납니다.
한 무리의 사람들이 맥주 탁구라는 게임을하는 건물에 있습니다.
뉴스 기자들은 스튜디오에서 맥주 탁구를하기 위해 모인다.
한 남자와 여자 기자가 컵에 공을 던지려고합니다.
다른 기자들이 계속 이야기하면서 여자는 웃으며 걸어 간다.
폭스 뉴스 아이콘이 다시 화면에 나타나기 전에 재생을 재개합니다.
사람들은 실내에 있으며 서로 펜싱하는 다양한 사람들의 다양한 클립에 중점을 둡니다.
두 여성 사이의 펜싱 경기가 시작되고 화면의 문구에 이름이 Michelle Li & Cindy Gao라고 표시되어 있으며, 다양한 펜싱 동작을 수행하는 다양한 각도에서 싸우는 것으로 보입니다.
그들이 싸움을 마치면 여자들은 서로 가까이 서서 웃으며 왼쪽에있는 여자는 오른쪽에있는 여자의 어깨에 팔을 대고있다.
아웃트로는 로고, 웹 사이트 및 이벤트 이름을 포함하는 여러 색상의 흰색 화면입니다.
비즈니스 정보는 검정색 배경에 흰색 텍스트로 작성됩니다.
재킷 압력을 입은 남자는 주차장에서 흰색 차를 씻습니다.
두 남자는 압력 세척 호스로 검은 색 SUV를 씻습니다.
남자는 손 타월을 사용하여 흰색 차를 씻는다.
비즈니스 세부 정보는 동영상의 최종 크레딧이 표시되기 전에 표시됩니다.
사람들은 걷고, 말하고, 활동하는 도시에 있습니다.
두 사람이 길거리 신문, 가위, 돌을 다른 사람들 앞에서칩니다.
한 남자가 그를보고 사람들과 이야기합니다.
작은 아이가 슬라이드 위에 앉아 카메라를 다시 바라보고 있습니다.
그런 다음 소년은 끝을 뒤집어 뛰어 내리는 동안 슬라이드를 뒤로 밀었습니다.
한 여자가 작은 길에서 4 번 달리는 모습을보고 헬멧을 씌 웁니다.
그녀는 기둥을 잡고 막대 위로 그리고 매트 위로 점프하는 트랙을 따라 내려갑니다.
그녀는 점프하고 점수를 유지하는 사람들의 그룹으로 걸어갑니다.
한 남자가 돌 더미 옆 숲에서 웅크 리고있다.
그는 불의 건축을 설명하고 있습니다.
그는 나무를 밝혀 불을 피운다.
다양한 절단 과일 테이블이 "Making Drinks"라는 제목으로 화면에 나타납니다.
레몬을 자르고 짜면 "레모네이드 만들기가 쉽고 재미있다"라는 제목이 붙습니다.
레모네이드를 만드는 데 필요한 다양한 항목이 표시되고 제목이 지정된 다음 인터뷰가 이어집니다.
레모네이드를 만드는 각 단계가 표시되고 제목이 있습니다.
사람들은 레모네이드를 마시면서 인터뷰를합니다.
다양한 지원 조직 로고가 아래에 "Citrus Saturday"로고가 나타납니다.
보라색 남자 카메라에 회담.
보라색의 남자는 느린 단계로 앞으로 걷는다.
회색 남자는 걷는 방법을 보여줍니다.
회색의 남자는 다른 점프를 보여줍니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
플레이어는 잔디밭에서 크로켓을 연주합니다.
남자는 크로켓 밭에서 가방 파이프를 연주합니다.
선수들은 스포츠맨 정신을 보여주기 위해 악수합니다.
플레이어는 큰 수표를 가지고 있습니다.
한 남자가 전화를 끊고 카메라를 충전합니다.
사람들은 큰 눈 언덕 아래로 스노우 보드를 타고 있습니다.
녹색 재킷을 입은 사람이 카메라를 들고있는 동안 스노우 보드를 타고 있습니다.
사람들은 바닥으로 내려와 스노우 보드를 벗기 시작합니다.
남자는 경사면에 의해 야외 장면에서 카메라와 대화합니다.
클라이밍과 관련하여 잡기의 배경을 설명하는 몇 가지 빠른 컷이 표시됩니다.
남자가 카메라와 다시 대화합니다.
더 빠른 장면은 등반의 맥락에서 늦추는 과정을 설명합니다.
남자가 다시 카메라와 대화합니다.
아주 거친 강물 아래로 래프팅을하는 많은 사람들이 흰 클립을 보여줍니다.
그들은 일제히 작동하며 매우 거칠다.
그들은 모두 매우 열심히 노를 저으며 거의 ​​바위에 부딪쳤다.
그것을 통과 한 후 여전히 그들의 쇼가 응원과 함께 표시됩니다.
가장 어려운 부분을 슬로우 모션으로 촬영 한 사진이 표시됩니다.
비디오는 끝이 오기 전에 끝점과 유튜브 채널 이름을 보여주기 전에 더 느린 동작과 빠른 동작을 보여줍니다.
어린 아이가 홉 스카치 게임을하기 전에 준비되어있는 것으로 보인다.
그런 다음 소녀는 분필에 뛰어 들기 시작합니다.
소녀는 끝까지 뛰고 화면으로 돌아갑니다.
텐트와 자전거 옆에있는 열린 땅에서 불이 켜졌습니다.
자전거 타는 사람 복장을 입고 나무 막대기 더미에 불을 지르는 사람이 있습니다.
불은 나뭇 가지와 나무 막대기를 통해 퍼지기 시작하여 큰 불꽃으로 터졌습니다.
많은 사람들이 그 주위를 걷다가 볼 때 사람은 거리에서 롤러 대머리를 볼 수 있습니다.
그런 다음 한 기자가 기자와 인터뷰를하고 카메라 패닝으로 끝납니다.
헬멧 카메라를 착용 한 후 남자가 스케이트 보드를 타러갑니다.
그는 도시를 확대하고 고속도로를 간다.
그는 트럭과 다른 사람들을 추월합니다.
어린 소년 스튜디오에서 드럼 세트의 앞에 카메라를 말한다.
어린 소년이 간헐적으로 카메라와 대화하면서 드럼 세트와 심벌즈에서 연주합니다.
소년은 드럼 세션 녹음을 마치고 카메라로 돌아갑니다.
실행 중이라는 실행중인 비디오에 대한 소개가 화면에 나타납니다.
한 여성이 뉴욕시에서 마라톤을 완주하는 수많은 사람들의 비디오에 대해 논평합니다.
비디오는 마라톤 기록에서 상위 5 개 이벤트를 보여줍니다. 이벤트가 발생하는 동안 비디오가 5에서 1로 카운트 다운됨에 따라 레이디는 모든 이벤트에 대해 댓글을 달고 모든 이벤트에 대해 자세히 설명합니다.
비디오는 아웃트로 이미지로 끝납니다.
두 사람이 보여지고 여러 배가 광고됩니다.
그 후, 물 속의 두 사람이 큰 파도를 함께 서핑했습니다.
다음으로, 보트 위의 사람들이 물 위의 큰 절벽 위에 서서 제트 스키뿐만 아니라 물 속으로 들어옵니다.
맥주 마시기에 관한 재미있는 비디오를 소개하는 화면이 소개됩니다.
방에있는 일부 사람들은 맥주 캔으로 속임수를 준비합니다.
그들은 트릭을 수행하고 남자는 맥주를 chu 기 시작합니다.
그 후 얼마 지나지 않아 그 사람은 모든 맥주를 쓰레기통에 버리고 모든 사람들이 웃습니다.
소녀는 롬에 앉아 있고 소년은 그들 뒤에 서 있습니다. 소년은 머리를 빗질하기 시작합니다.
발로 파란색 스웨터 크롤링을 입고 여자입니다.
남자 아이들은 계속 머리를 빗고 여자 아이들에게 헤어롤을합니다.
가운데의 여자는 짜증을 내고 일어 서서 머리를 구르고 다시 앉아서 많이 웃습니다.
한 남자가 흰 줄로 서명 한 트럭을 건너 뛰고 세 번째 줄에 도착하면 높이 뛰고 샌드 박스에 착륙합니다.
멀리뛰기를 수행하는 사람의 재생이 여러 번 표시됩니다.
연기는 빈 어두운 방을 채 웁니다.
화면에 단어가 나타나고 킥복싱중인 남성이 나타납니다.
그들이 싸우는 동안 그룹은 그들 뒤에 악기를 연주합니다.
두 사람은 포옹으로 싸움을 끝냅니다.
카펫을 아래로 내리기 위해 보드를 바닥으로 내리는 사람이 보입니다.
그는 카펫을 계속 자르고 큰 빔으로 아래로 밀어냅니다.
두 곳의 나무에 묶인 긴 밧줄을 따라 걷는 여러 장소에서 한 남자가 보입니다.
남자는 밧줄로 걷는 방법과 위아래로 점프하고 계속 걷는 방법에 대한 몇 가지 변형을 계속 수행합니다.
사람이 붉은 잎 송풍기를 잡고있다.
그들은 마당에 나뭇잎을 날리기 시작합니다.
그들은 잎 송풍기를 다시 보여줍니다.
다양한 재료와 안경을 얹고 테이블 뒤에 카메라로 말하는 남자가 보입니다.
남자는 재료를 유리에 섞고 라임을 유리에 즙을 넣습니다.
그런 다음 재료를 밀고 유리에 액체를 부어 알코올 음료를 만듭니다.
재료 목록을 작성하는 동안 유리를 선물하고 프레임에서 멀어집니다.
한 쌍의 여성 손은 아기 옷에 다리미를 사용합니다.
여자는 다리미를 치우고 옷을 뒤집습니다.
여자는 옷의 반대쪽에 다리미를 사용합니다.
여자는 다리미를 따로 둡니다.
어린 소년이 그의 침실에서 카메라와 이야기하고 있습니다.
그는 입술 광택과 같은 서랍에서 물건을 제거하고 카메라에 올려 놓습니다.
그는 지저분한 메이크업과 카메라 포즈를 적용합니다.
남자는 스튜디오에서 어쿠스틱 기타에 노래를 재생합니다.
남자는 손을 리셋하고 노래를 끝냅니다.
남자는 카메라에 웃 고있다.
그는 다리미판에 옷을 다림질하고 있습니다.
그는 옷을 뒤집어 놓고 다른 쪽을 다림질합니다.
자신의 캐릭터를 선택하는 사람과 함께 여러 레슬링 선수들이 게임에 나란히 표시됩니다.
게임은 링에서 서로 씨름하는 사람들에게로드됩니다.
남자들은 경기에서 레슬링을 계속하고 선수를 내려다 보면서 끝납니다.
데님 셔츠와 검은 야구 모자를 쓴 남자는 모래 해안, 바다 물, 잔디와 꽃으로 덮인 놀 앞에서 해변에서 하모니카를 연주합니다.
남자는 짧은 나무 계단의 꼭대기에 서 있고, 난간에 기대어 연주하는 동안 양손으로 악기 전체를 ​​덮고있는 하모니카를 연주하기 시작합니다.
반바지를 입은 해변가는 해변의 젖은 모래 위에 먼 거리를 걷습니다.
남자는 하모니카를 입에서 빼내고 크고 푹신한 콧수염을 극적으로 휘감아 하모니카 결말을 계속 연주합니다.
여자는 유리에 얼음을 넣습니다.
그녀는 병을 유리에 버리고 주스를 추가합니다.
그녀는 음료를 저어 카운터에 내려 놓습니다.
사람은 물줄기를 통해 바람을 항해하고 있습니다.
그 사람은 누군가 수영을합니다.
사람이 보드를 켭니다.
남자는 검은 기모노를 입고 요가 운동을하고있다.
남자는 큰 녹색 잔디 필드에 서있다.
남자는 천천히 권투 운동 연습 걷고있다.
마당에 서서 백파이프를 연주하는 사람.
남자는 심호흡을하고 열쇠를 움직입니다.
한 남자가 야외에서 4 단계 도구로 서 있고 그의 헤지 커터를 오른쪽으로 밉니다.
그러면 남자는 절단기를 들어 올리고 왼쪽으로 더 자르기 시작합니다.
남자는 자르기를 멈추고 사다리에서 내려 오기 시작합니다.
남자가 제트 스키에 서서 물이 떨어집니다.
우리는 남자 제트 스키와 호수에서 점프를 수행하는 것을 봅니다.
남자는 몸을 굽히면 서 물에 손을 대고 스키를 탄다.
우리는 보트가 공중에서 스키어와 함께 우리를 지나가는 것을 본다.
파란색 옷을 입은 운동 선수가 체조 말에 접근하여 거기 서서 몇 초 동안 쳐다 본다.
그런 다음 남자는 그것에 접근하여 두 손을 대고 체조 말 주위에서 몸을 매우 능숙하게 비틀고 돌리고 움직일 때 다양한 움직임을 시작합니다.
남자는 자신의 일상의 끝을 끝내고 두 발에 착륙 한 체조 말에서 뛰어 내리고 두 팔을 공중에 올려 놓고 한 손으로 박수를 치고 활을칩니다.
한 남자가 잔디 도구를 가지고 밖에 있고 마당을 자르기 시작합니다.
그는 손잡이를 움직여 잔디를 계속 자르고 다른 여자는 마당을 자르는 모습을 보입니다.
마지막으로, 남자는 돌아와서 잔디를 자르기 위해 그의 물체가 어떻게 작동하는지 보여줍니다.
그 사람은 재료를 섞는 것을 보여줍니다.
사람은 반죽을 굴려서 작은 조각으로 자르고 손을 사용하여 작은 공을 평평하게 만듭니다.
사람은 포크를 사용하여 반죽에 줄을 넣습니다.
그런 다음 사람이 쿠키를 베이킹 시트에 팬에 넣고 15 분 동안 굽습니다.
그런 다음 쿠키가 완료되면 쿠키를 꺼냅니다.
다른 개를 향해 도망가는 개를 가까이에서 본다.
그런 다음 큰 개는 작은 개를 가죽 끈으로 안내합니다.
감자 껍질을 벗기고 카메라를 바라 보면서 카메라에 말하는 사람이 있습니다.
그가 감자를 껍질을 벗기고 계속 말하면서 카메라는 계속해서 사람 주위를 움직입니다.
남자가 워밍업하고 무술을 수행하는 장면이 몇 차례 나옵니다.
한 사람이 카메라에 말을하는 동안 여러 장소에서 사람들이 뒤집고 속임수를 쓰는 몇 개의 클립을 보여줍니다.
사람들은 서로 뛰어 내리면서 파 쿠르 공연을 계속합니다.
카메라는 거울에서 그녀의 눈을 가리키는 소녀와 더 가까이 걷는다.
그녀는 앞으로 구부리고 얼굴을 따라 문지르는 물 아래에 얼굴을 붙입니다.
야외 축제의 한 젊은이가 군중 앞에서 줄타기를하고 있습니다.
청년은 검은 매트 위에 몇 피트 떨어진 단단한 밧줄에 다양한 튀는 소리와 균형 잡기를 시도합니다.
밧줄에서 내리고 바닥에서 매트로 걸어 가서 그룹으로갑니다.
두 개의 기둥을 잡고 하늘을 입고 눈에 아이 스키.
성인은 아이 뒤에 스키를 탄다.
그런 다음 아이가 멈추고 언덕에서 미끄러지기 시작할 때까지 걷기 시작합니다.
흙에 오토바이 경주가 보입니다.
준비에는 부족하게 입은 여성이 포함됩니다.
오토바이는 점프와 민첩성 일을 보여줍니다.
여자가 말하고 카메라에 웃으면 서 잡지를 들고 카메라에 페이지를 제시하게됩니다.
여자는 카메라에 더 많은 물건을 제시 한 다음 카메라로 말하면서 양치질을합니다.
검은 자켓을 입은 여인이 카메라를 위해 포즈를 취한 후 중간 길이의 머리카락을 가진 남자가 보이고 남자가 머리를 만져 확인한 다음 소녀가 머리를 말립니다.
숙녀는 젖은 머리카락으로 스튜디오 중앙에 앉았고 손에 하얀 크림을 바르고 머리에 문지릅니다.
소녀는 흰색 송풍기로 머리카락을 말리고 머리를 깎고 롤러 브러시로 머리카락을 닦으면서 동시에 머리카락을 닦고 브러시를 아래쪽과 위쪽으로 굴립니다.
그녀는 더 많은 양을주기 위해 칫솔질하고 빗질함으로써 머리 스타일을 만들었다.
남자는 커팅 보드에 칼로 양파를 절단입니다.
한 여자가 근처에서 신문을 읽으며 이야기를하고 손에 무언가를 보여줍니다.
남자는 전기 도구를 사용하여 칼을 갈고 있습니다.
그런 다음 양파를 계속 자릅니다.
그의 손에 도끼를 들고 큰 통나무 앞에 서있는 사람이 보입니다.
그는 통나무를 내려다 보면서 도끼를 머리 위로 들고 있습니다.
그는 도끼를 내리고 통나무를 반으로 자릅니다.
바닥에 진공 부품이 표시됩니다.
사람이 카펫을 진공 청소기로 청소합니다.
카펫을 적시고 진공 청소기로 청소하십시오.
카페트에서 커피를 진공 청소기로 청소하거나 흡수합니다.
사람은 진공 청소기로 타일 바닥을 닦고 건조시킵니다.
흰색 싱크대에서 진공 내용물을 비 웁니다.
진공을 사용할 수있는 방법은 분할 화면에 표시됩니다.
탁구의 여러 게임을 들으면서 카메라에 말을하는 사람이 보인다.
남자는 카메라에 말을하고 탁구 도구를 들고있는 동안 계속 공을 쳤다.
남자는 공을 올바르게 치는 방법과 몸을 움직여 공을 치는 방법을 보여줍니다.
여자가 카메라에 웃으면 서 담배를 피우기 시작합니다.
여자는 카메라를 보면서 그녀의 담배에서 퍼프를 가져옵니다.
여자는 담배를 계속 들고 멀리서 담배를 피 웁니다.
한 남자가 갈색 말 옆에 서 있습니다.
사람들은 흙길을 따라 말을 타고 있습니다.
말들이 물을 마시고있다.
그들은 말의 흔적을 따라 계속 걷는다.
갈색 집의 사진이 표시됩니다.
나이 든 여자가 등을 맞대고있는 동안 나이 든 남자가 튜브에 앉아있다.
튜브 속의 남자는 스키를 입고 있으며 결국 여자와 함께 보트 뒤를 탄다.
커플은 스키를 타고 서로 위에서 계속 타면서 카메라가 확대 / 축소되어 움직임을 포착합니다.
사람이 도구를 사용하여 잎을 밀면서 마당 주위에 큰 잎 더미가 날아가는 것을 볼 수 있습니다.
카메라는 잎을 날리는 사람을 계속 캡처하고 프레임에 여러 가지 카메라 효과를 사용합니다.
많은 사람들이 사람들이 부업을 지켜보고 무대에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 교대로 빔 위로 큰 매트 위로 점프하고 팀원들과 환호합니다.
카메라를보고 웃으면 서 장난하는 아이들이 더 많은 장면을 보여줍니다.
청소 용품 한 통을 들고있는 한 여인이 복도를 걸어갑니다.
여자는 신문으로 창문을 청소합니다.
그 여자는 신문을 뿌린다.
스프레이를 만드는 성분이 표시됩니다.
숙녀가 창문을 뿌린다.
소년과 개가 큰 사발에서 물속에서 수영하는 모습이 보입니다.
소년이 눈을 비비는 동안 두 개가 표면 위로오고 개가 돌아 다닙니다.
한 남자가 방 안에 다트를 던지고 있습니다.
다른 사람은 오리를 때리기 때문에 오리를 때리지 않습니다.
다트는 다트 판을 슬로우 모션으로 때립니다.
브러쉬를 막대 더미에 넣고 손에면을 넣습니다.
그런 다음 성냥을 밝히고 불을 낸 다음 불을 굽혀 더 많이 넣습니다.
카메라가 구덩이에서 닫히고 측면 주위에 통나무가 놓여있는 것을 볼 수 있습니다.
쇼를 소개하기 위해 벽에 부딪히면서 가벼운 세이버 편향 레이저를 가진 아이가있는 오프닝 장면.
파란색 티셔츠와 안경을 쓴 남자가 낡은 전화 부스 앞에 서서 유튜브 팔로어에게 팔 씨름 경기에서 손상된 무릎을 고치기 위해 병원에 간 방법을 설명합니다.
그런 다음 경기가 끝날 때 안경을 쓴 남자가 의자에서 떨어지고 무대에서 걸어 나올 때 심판과 함께 테이블에 앉아 팔 레슬링 경기에서 무릎을 손상시킨 사건의 비디오가 표시됩니다. .
분홍색의 숙녀는 무대에서 배꼽 춤입니다.
남자는 키보드를 연주하는 반면 다른 남자는 드럼을 연주합니다.
그 여인은 무대 주위를 돌아 다니며 엉덩이를 흔들었다.
여자는 체육관에서 트램폴린에 넘겼습니다.
그런 다음 어린이가 수영장으로 되돌아가는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 트램폴린에서 아이를 봅니다.
그런 다음 아이들이 다시 다이빙하는 것을 봅니다.
우리는 트램폴린에서 연습하는 아이들에게 돌아와서 다시 다이빙을합니다.
바벨을 들으면서 한 남자가 큰 소리로 비명을 지른다.
그는 머리 위로 몸무게를 들어 올린다.
다른 사람은 군중이 지켜 보면서 몸무게를 올리는 것으로 나타났습니다.
몇몇 역도 선수는 바벨을 계속 들어 올리십시오.
부상당한 사람이 누워있는 것으로 보인다.
몇몇 하키 선수들은 얼음을 가로 질러 스케이트를 타며 그룹을 떠납니다.
그들은 퍽을 앞뒤로 쏘아서 적의 목표에 도달하기 시작했습니다.
골키퍼는 자신의 목표에 홀로 서 있습니다.
심판이 경기 지시를하면 모든 사람들이 다시 모인다.
두 부부는 법정에서 배드민턴을합니다.
한 남자가 법정에 들어가서 다른 사람과 함께 법정을 떠났습니다.
큰 잔디 패치가 표시됩니다.
한 남자가 덤불 옆 마당을 깎고있다.
그는 멈추고 카메라와 대화한다.
작은 그룹의 아이들이 그들 앞에 서있는 남자와 밧줄을 잡고있는 것을 볼 수 있습니다.
아이들은 계속 성인의 도움을 받아 끝까지 환호합니다.
다른 사람들이 옆을보고 박수를 치는 동안 소년이 막대기를 들고있는 것을 볼 수 있습니다.
막대기를 들고있는 소년은 사람들 앞에서 무술 루틴을 수행하고 그 주위의 모든 사람들이 박수 치는 동안 포즈로 끝납니다.
남자는 모자를 쓰고 블루 매트에 무릎을 꿇고 있습니다.
그는 운동 기계에서 밧줄을 당기기 시작합니다.
한 사람이 숲속의 장작불 앞에 서 있습니다.
그런 다음 그 사람은 성냥을 밝히고 그것을 장작불에 던지고 불을 붙였습니다.
남자와 여자가 ​​상호 작용합니다.
그 여자는 서류와 책을 들고 있습니다.
그 남자는 박수를 쳤다.
신문의 노트를 보면서 숙인이 플룻을 연주합니다.
그 여인은 플루트 연주를 멈추고 선물합니다.
그 남자는 하모니카를 연주합니다.
남자는 화나게 보이고 여자는 사과 해 보인다.
그 남자는 고개를 저었다
남자와 여자 웨이브 안녕.
남자는 여자에게서 플루트를 가져 와서 그녀의 턱을 때리는 척합니다.
카메라와 대화하는 동안 한 남자가 체육관 안에 있습니다.
다른 남자들이 그 뒤에서 운동하고 있습니다.
그는 자원 봉사자를 통해 로잉 머신 사용법을 보여줍니다.
말에 카우보이는 암소 후 실행됩니다.
카우보이는 말에서 뛰어 내려 소를 쫓습니다.
카우보이가 젖소를 묶습니다.
처음에는 박수를 치는 군중과 두 명의 호스트가 있습니다.
그런 다음 스모 레슬링 복장을 입은 남성 라인이 표시됩니다.
두 사람이 반지 안으로 들어가 싸우기 시작합니다.
두 사람은 서로의 목을 잡고 상대를 땅에 쓰러 뜨립니다.
한 젊은 남자가 입술에 립스틱을 넣습니다.
두 명의 기자가 청중과 함께 TV에서 이야기합니다.
그런 다음 청년이 얼굴을 닦고 청중의 사람들이 이야기합니다.
그 후 청남들은 화장으로 얼굴을 보여줍니다.
사람이 밧줄에 서서 밧줄 위로 뛰어 넘습니다.
사람은이 엉덩이와 몸뿐만 아니라 그의 발에 뛰어 오른다.
수건과 유리는 거품과 금속 조각 옆의 테이블에 있습니다.
도구를 들고있는 사람이 도구를 보여주고 있습니다.
금속은 그 앞에서 칼을 날카롭게하는 데 사용됩니다.
사람들은 사막에서 낙타를 타고 있습니다.
사람들은 낙타와 함께 걷고 있습니다.
한 여성이 낙타 옆을 내려다 본다.
밤에 캠프 불이 밝게 타 오릅니다.
불은 천천히 자랍니다.
장면이 밝아지고 밝아집니다.
백그라운드에 나무가 있습니다.
파란색 셔츠를 입은 남자가 카운터에 아이를 들어 올립니다.
아이는 벽에 풍선에 다트를 던지기 시작합니다.
카운터 뒤의 여자는 소년에게 장난감을 건네줍니다.
재료 목록과 함께 정어리 파스타 접시가 이미지로 표시됩니다.
파스타를 위해 물을 소금에 절여 삶아 야채는 올리브 오일에 담근다.
정어리를 넣은 다음 스파게티 국수와 혼합하여 완성 된 요리를 만듭니다.
한 남자가 드러머 앞에서 두 개의 막대기를 들고 이야기합니다.
그 남자는 드럼 연주를 가장 한 다음 계속 이야기합니다.
사람이 다른 사람들과 함께 튜브에 앉아 눈길을 따라 사람을 밀어 내고 있습니다.
그 사람은 튜브의 흔적을 다른 사람이 따라 간 후 아래로 날아갑니다.
한 남자가 옆에 강아지와 함께 들판을 돌아 다니는 것을 볼 수 있습니다.
그 남자는 프리즈 비를 잡고 개와 함께 속임수를 시작합니다.
남자는 개와 함께 프리즈 비를 계속 던지지 만 다른 사람들은 옆으로 봅니다.
큰 사람이 큰 매트에 서서 앞으로 걷고 청중에게 비명을 지르는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 바를 들어 올렸다가 다시 소리내어 비명을 지 릅니다.
동일한 클립이 즉시 다시 표시됩니다.
한 남자가 막대기를 손에 들고 마당을 가로 질러 걷는 것을 볼 수 있습니다.
그 남자는 크로 셰 뜨개질 게임을하고 다른 사람들은 옆에서 지켜 보는 것을 본다.
남자는 계속 공을 치고 구부리고 그의 샷을 측정합니다.
친구들로 가득 찬 suv는 주차장에서 리조트로 운전합니다.
차에 있던 어린 소녀가 차에서 내립니다.
친구 그룹은 큰 수영장에서 물고기 사이에서 스쿠버 다이빙을합니다.
그들은 수영장을 흥분하고 행복하게 만듭니다.
여행 중이던 소녀들 중 한 명이 여행에 엄지 손가락을 주었다.
남자는 줄다리기 게임에서 밧줄을 당깁니다.
여인이 사진을 찍기 위해 구부러지고 여인이 걸으며 고르게 촬영합니다.
우리는 현장에서 탑을 봅니다.
남자들은 밧줄을 놓았고 한 남자는 넘어져 박수를 쳤다.
한 남자가 미소를 지으며 카메라에 엄지 손가락을 올립니다.
팔 씨름 경기를 시작하는 두 남자, 뒷 셔츠에있는 남자가 첫 경기에서 승리합니다.
남자들은 손을 바꾸고 새로운 경기를 시작합니다.
마지막 경기는 백 셔츠와 같은 사람에 의해 이겼습니다.
A 흰색 펜싱 마스크와 검은 펜싱 마스크 닫습니다.
펜싱 코치는 두 펜싱 선수에게 지시를 내립니다.
두 경쟁자가 펜싱 전략에 대해 토론합니다.
소녀와 소년이 부업에서 논쟁하는 동안 더 많은 펜싱 장면.
펜싱 소파 시청 및 비평과 더 많은 경쟁.
그가 기타를 연주 할 때 안경과 회색 머리카락을 가진 나이 든 남자가 앉아 노래합니다.
남자가 잠시 멈 춥니 다.
남자가 노래를 끝내고 멈 춥니 다.
고양이가있는 엔딩 타이틀 화면이 보입니다.
전투기 화면이 표시된 다음 두 개의 임의 이미지가 선택됩니다.
일단 선택하면 사진이 화면의 상단으로 이동하고 스모 유니폼을 입은 두 사람이 원형 교차로 한가운데 서서 자동차가 주변을 여행하면서 전투를 시작합니다.
여자는 무대에서 포즈를 잡고 볼 수 있고 무대에서 걷는 다른 남자로 이어집니다.
남자와 여자는 서로를 보면서 무대 주위에서 함께 댄스 루틴을 수행합니다.
두 사람은 계속 춤을 추고 활과 청중이 박수를 보냅니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
체육관에서 shirtless 남자 회담.
한 여성이 두 가지 길을 모두 지나서 남자 뒤에서 밧줄을 뛰어 넘습니다.
지침이있는 제목 화면이 나타납니다.
우리는 11 명의 다른 방법으로 줄넘기를하는 여자를 본다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 스키를 탄 사람들이 열심히 떨어지는 것을 봅니다.
우리는 사람이 눈 더미로 날아가는 것을 봅니다.
길 건너편으로 점프하는 사람이 스키를 타고 넘어집니다.
스키를 탄 사람이 줄을 서서 넘어지면 흰색 사람이 다른 사람과 충돌하여 넘어집니다.
스노 보더는 선을 잡을 수없고, 돕고 넘어지는 사람을 때립니다.
청중이 지켜 보는 동안 치어 리더 그룹이 농구장 한가운데서 공연합니다.
한 남자가 프레임의 바닥을 걷습니다.
치어 리더가 완성되고 더 어린 치어 리더 그룹이이를 대체합니다.
갈색 활을 입고 어린 소녀는 그녀의 이빨을 닦고 싱크대 앞에 서 있습니다.
어린 소녀가 물을 켜고 싱크대에 여러 번 뱉습니다.
마지막으로 그녀는 브러시를 내려 입을 헹구고 갈색 수건으로 말립니다.
지붕 타일 조각을 자르고 지붕 타일을 망치는 사람이 있습니다.
그는 직물을 내려 놓고 긴 보드를 못 박는 과정을 안내합니다.
카메라에 말하는 소녀와 함께 문신 상점에 대한 여러 표지판이 표시됩니다.
그녀는 그녀가 얻고 싶은 문신을 과시합니다.
문신 예술가가 팔에 눈송이를 만들면서 여자는 의자에 앉아있다.
그녀가 잉크를 칠할 때마다 카메라와 대화합니다.
그 후, 그녀는 완성 된 문신을 보여주고 그것에 대해 이야기합니다.
키 큰 흑인 남성은 군중의 참여를 얻으려고 박수를 치고 밖에 서 있습니다.
그런 다음 선수는 이륙하여 구덩이로 3 번 점프합니다.
그가 구덩이에서 빠져 나오면, 그는 걸어 다니며 그가 긁지 않았으며 점프를 셀 수 있는지 확인하기 위해 재생이 표시됩니다.
다른 남자가 런웨이에 접근하고 같은 단계를 반복하지만 긁힘이 발생합니다.
사람들은 손을 들고 굽히는 것을 따뜻하게합니다.
그런 다음 사람들은 매 발마다 발을 밟는 스테퍼 운동을합니다.
그 후, 사람들은 스테퍼를 밟기 전에 돌립니다.
노인은 가을에 집 밖에서 나뭇잎을 긁어 모았습니다.
남자는 행동을 이야기하고 있습니다.
집 옆에 자전거가 주차되어 있습니다.
남자가 그를 기록하는 동안 남자는 구멍의 바닥에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
두 남자가 언덕을 따라 올라가 카메라를 바라보고있다.
한 사람은 다른 사람을 끌어 내고 다른 사람은 카메라와 대화하는 동안 내려갑니다.
사람들은 법원에서 배구 게임을하고 있습니다.
사람들은 벽을 보면서 벤치를 따라 앉아 있습니다.
소년은 배구를 제공합니다.
카메라가 사람의 등을 펴고 수영장으로 뛰어 들고있는 남자가 뒤를 잇습니다.
그는 다이빙 보드와 수영장으로 두 번 더 감동적인 다이빙을 보여줍니다.
어린 아이가 담배를 피우고 있습니다.
아이는 담배를 뒤집어 담배의 다른 쪽 끝을 입에 넣으려고했습니다.
어린 아이는 계속 담배를 피우고 얼굴을 만들고 담배를 피운다.
남자는 카메라에 얘기 빙상에 서있다.
사람들은 아이스 코트에서 컬링을하고 있습니다.
수많은 사람들이 공공 거리를 걷고 있습니다.
한 부부는 가죽 끈에 핏불을 걷고있다.
사람들이 떠날 때 건물에서 연기가납니다.
남자는 손씻기에 앉아 있고 다른 남자는 bathrrom에 들어가 대화를 시작합니다.
남자는 칫솔에 치약을 확산하고 그들의 이빨을 씻어.
한 청중이 관중들로 가득 찬 야외 경기장 앞에서 주전자 던지기를 수행합니다.
필드의 둥근 흙 영역에 사람이 제자리에 서있는 동안 공을 그네 주위로 스윙합니다.
그 남자는 공을 lets니다. 공이 공중에서 날아갑니다.
공이 공중에서 날아가는 것을 보면서 남자는 멈추고 무릎을 꿇고 구부린다.
여자는 주방 보조에 재료를 붓고 있습니다.
그녀는 그것을 켜고 재료를 혼합합니다.
그녀는 혼합물을 케이크 팬에 부어 넣습니다.
케이크 한 조각이 접시에 표시됩니다.
남자는 체육관에서 노를 기계에 앉아 노를 운동 기계를 사용하는 방법을 보여주는 동안 카메라와 대화합니다.
남자는 카메라와 대화하면서 기계에서 천천히 운동하기 시작하여 결국 같은 기계에서 더 빠른 속도로 운동을합니다.
남자는 운동 기계에서 디지털 패널을 가리키고 카메라와 대화하는 방법을 시연하기 시작합니다.
사람들은 물 속에서 큰 파도 위에서 서핑을하고 있습니다.
보트가 물에 있습니다.
큰 파도가 물에 충돌합니다.
계단을 내려가는 여인을 봅니다.
그녀는 아이들이있는 방에 들어가서 코트를 벗고 춤을 추기 시작합니다.
남자가 들어오고 여자와 남자는 아이들이 볼 때 멋진 춤을 추고 있습니다.
남자는 방을 가로 질러 코트를 던졌습니다.
여자는 남자를 뒤에서 안아줍니다.
여자는 떠나려고하고 남자는 그녀를 잡고 그녀를 끌어 당긴다.
그들은 끝내고 남자는 아이들의 손을 흔든다.
여자 아이가 대화하고 방을 떠날 때 숙녀는 코트를 입는다.
한 남자가 서서 카메라 내부의 체육관에서 이야기하고 있습니다.
그는 열린 표면에 서서 앞뒤로 춤을 추고 있습니다.
그는 몇 가지 움직임을 보여줍니다.
한 무리의 사람들이 블랙 잭 테이블 앞에 서 있습니다.
블랙 잭 교환 원은 테이블에 카드를 놓습니다.
두 사람이 무릎을 꿇고 벽 앞에 앉아 한 사람이 카메라에 말을하고 옆에 금속을 내려 놓기 시작했습니다.
두 사람은 카메라를 향해 말하면서 더 많은 훈련을 계속하면서 금속을 제자리에 뚫고 줄을 서서 끝까지 일하는 승무원의 더 많은 장면을 보여줍니다.
다양한 위치에서 연습하는 드럼 라인의 구색이 표시됩니다.
여러 학교가 보여지고 SB4TS는 오른쪽 하단 모서리에 파란색 셔츠와 검은 색 바지 그룹으로 공연을 시작하여 다양한 형태를 만듭니다.
여자는 마당을 따라 잔디 깎는 기계를 밀고 끈을 잡아 당기려고 멈추는 것을 봅니다.
여자는 잔디 깎는 기계를 잔디밭을 따라 계속 밀고 시작한 곳으로 돌아갑니다.
Howcast 로고는 비디오의 시작 장면입니다.
한 여성이 작품의 그림을 보여주고 있습니다.
안내 슬라이드가 표시됩니다.
여자는 사용 된 재료를 설명하고 있습니다.
그런 다음 사용하는 브러시에 대해 설명합니다.
그녀는 페인트 팔레트와 다양한 색상의 페인트를 보여줍니다.
그녀는 페인트 병을 설명합니다.
그런 다음 액체 및 종이 타월로 브러시를 청소하는 방법에 대해 설명합니다.
비디오는 시작한 것과 같은 로고로 끝납니다.
무거운 무게의 세트 전에 사람이 구부러지는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 몸을 굽히고 그의 머리 위로 몸무게를 들어 올립니다.
그는 몸무게를 계속 유지하고 멀리 걷는 동안 결국 무게를 내립니다.
파란색 배경에 흰색 텍스트가 나타납니다.
메이크업과 치어 리더 복장을 한 소녀가 게임에 표시됩니다.
그런 다음 우리는 체조 선수가 매트를 가로 질러 뒤집는 동작을하면서 여러 가지 다른 스타일로 등받이 스프링을합니다.
사람이 나무에서 캠프 화재를 찌르고 있습니다.
카메라 사람과 대화하는 동안 카메라는 어린 소년에게 넘어갑니다.
카메라 사람은 화재를 기록하면서 상황을 계속 설명합니다.
지하철 직원이 주방 준비 서브에 서 있습니다.
흰 종이에 한 장의 긴 빵 한 조각과 햄, 페퍼로니, 살라미 한 줄의 치즈가 서브에 추가됩니다.
다음으로, 남자는 토스트 할 서브를 오븐에 넣고 쿠키 트레이를 반대편 반대편으로 옮깁니다.
기다리는 동안 친구와 대화하고 쿠키를 확인하기 시작합니다.
이제 서브는 양상추를 토스트하고 토마토는 오이, 멸치, 기름, 식초 및 마요네즈와 함께 첨가됩니다.
서브는 최종적으로 반으로 자르고 종이로 감은 다음 레지스터에서 합계됩니다.
건물과 고층 빌딩이있는 도시가 뒤쪽에 있으며 케이크를 들고있는 여자가 걷고 있으며 선물 포장 방법을 씁니다.
wmoan은 테이블에 앉아서 상자와 선물 포장을하고 선물 포장과 대화 방법을 보여줍니다.
장식용 테이프는 리본을 선물로 만드는 데 사용되며 다른 옷으로 리본을 만드는 방법을 보여줍니다.
두 팀의 하키 선수들이 게임을하는 스케이트장 안에 있습니다.
퍽은 목표 뒤에 치고 팀은 그것을 치고 게임은 계속됩니다.
그것을 위해 싸운 후, 플레이어는 다른 쪽 끝에서 퍽을 때리고 골키퍼에 의해 막힙니다.
각 팀은 퍽으로 앞뒤로 랠리하지만 어느 쪽도 성공하지 못했으며 링크의 양쪽 끝에서 막혔습니다.
작은 차는 두꺼운 눈으로 덮여 있습니다.
남자가 스위퍼와 함께 나타납니다.
그는 그것을 사용하여 차량에서 모든 눈을 긁어냅니다.
우리는 남자가 카메라를 조정하고 머리를 흔드는 것을 봅니다.
화면에 해설이 있습니다.
이미지는 컬러이며 남자의 타격은 머리카락을 말립니다.
남자는 붓을 사용하고 지시가 나타납니다.
화면에 더 많은 지침이 표시됩니다.
지시는 머리카락을 성형하는 관점을 알려줍니다.
더 많은 지침이 화면에 나타납니다.
남자는 머리에 포마드를 넣습니다.
남자는 브러시로 머리를 닦습니다.
화면이 어두워지고 글씨가 화면에 나타납니다.
거실에 2 개의 탐 탐이 있습니다.
그런 다음 한 남자가 와서 탐 탐 앞에서 이야기합니다.
그 후, 남자는 거실에서 탐 탐을 연주합니다.
바닥에 오렌지색 장난감이 놓여있는 카메라를 한 사람이 들어갑니다.
사람이 장난감에서 발을 활발하게 닦기 시작합니다.
장난감에 발을 닦으면 완구가 차 버립니다.
세 명의 다른 여성이 연속으로 표시됩니다.
각 여성은 앉아 드럼과 심벌즈를 연주합니다.
그들은 지속적으로 연주하면서 세계 3 대 여성 드러머로 청구됩니다.
많은 사람들이 서핑 보드에 서서 패들과 함께 물을 따라 밀고있는 여러 클립을 보여줍니다.
많은 사람들이 앉아있는 동안 사람들은 계속 물 주위에 노를 저어줍니다.
여자 아이가 레모네이드 만드는 법을 보여줍니다.
그런 다음 그녀는 부모님이 도와 준 현금을 긁습니다.
태양이 언덕 위로 떠 오릅니다.
반바지 입은 남자가 걸어 다닙니다.
그는 자신의 보드를 잡고 물에 넣습니다.
남자는 보드를 타고 서핑을합니다.
한 남자의 클로즈업이 보여지고 그 뒤에 해변에서 여자에게 질문을한다.
그런 다음 프리즈 비를 들고 게임을하는 여러 사람들에게 말을하는 모습을 보여줍니다.
많은 여자들이 남자들과 함께 웃으며 남자는 그들 중 몇 명에게 키스를합니다.
한 남자가 그릇 앞에 앉아 여자가 그릇에 쿠키 반죽을 보여준 다음 요리 책을 검토합니다.
그런 다음 여자는 반죽 공을 만들고 베이킹 팬을 넣습니다. 십대도 반죽 공을 만들어 베이킹 팬에 넣습니다.
그 후, 남자는 쿠키를 오븐에 넣었습니다.
한 남자가 비즈니스 로고 앞에 서서 토론합니다.
라이더는 차례를 돌아 다니며 발을 흙에 심어 안정화시킵니다.
라이더는 오토바이를 켠 후 가속합니다.
라이더는 오토바이를 타고 뛰어 넘습니다.
카메라가 빠르게 움직이는 사람을 캡처하고 다른 사람들이 프레임을 출입하는 동안 벽을 그리는 사람이 있습니다.
그 사람은 다른 사람들과 서서 벽을 따라 계속 그림을 그립니다.
두 사람이 방에 서 있습니다.
그들은 벽 공 게임을 시작합니다.
그들은 공을 때리는 라켓을 스윙하고 있습니다.
남자는 카메라가 장착 된 헬멧을 착용합니다.
남자는 1 인칭 시점에서 카메라 녹화와 라크로스 경기에 참여합니다.
남자는 목표에 성공하고 파이브는 팀원입니다.
경기 후 두 팀이 악수합니다.
남자는 검은 옷을 입은 사람들의 그룹을 향해 걷는다.
우리는 숲 속에 쌓여있는 통나무를 볼 수 있습니다.
카우보이 모자를 쓴 남자가 걸어와 도끼를 움켜 잡습니다.
남자는 도끼로 통나무를 치고 두 번의 타격으로 나눕니다.
남자는 도끼를 떨어 뜨리고 카메라를 끕니다.
소년이 볼링 공을 들고 차선을 따라 내려갑니다.
그는 끝에 핀으로 뛰어 들었다.
그는 물러서서 차선으로 떨어진다.
그림에는 그림 도구와 용품의 여러 그림이 표시됩니다.
그런 다음 사람의 손이 그림에 자국을 남기고 페인트에 브러시를 계속 담그기 시작합니다.
카메라가 완성 된 사진을 아래로 내리고 화면에 텍스트가 표시됩니다.
파란 헬멧을 쓴 남자가 물 흐름을 밟고있다.
흐르는 물에 두 개의 뗏목이 붙어 있습니다.
사람들은 물을 젓고 있지만 한 곳에 갇혀 있습니다.
두 남자가 바베큐에서 마당에있는 배럴로 걸어 가고 남자는 배럴의 마지막 맥주에 도달합니다.
남자들은 가위 바위 보를하고 오른쪽 남자는 바위로 왼쪽을 때리고 맥주를 마시고 걸어 간다.
맥주 한 잔에 부어 넣는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 다친 사람을 손으로 들어 올리고 한 남자가 지나서 하이 파이브를합니다.
사람이 감자를 자르고 있습니다.
그들은 감자 조각을 쌓아서 작은 조각으로 자르기 시작합니다.
그는 싱크대에 앉아 접시에 조각을 설정합니다.
싱크대에 음식 접시가 있습니다.
그는 접시를 냄비에 비 웁니다.
그는 냄비에있는 모든 것을 함께 저어줍니다.
그런 다음 그 특종을 꺼내서 야채가 담긴 접시에 담습니다.
그는 장식으로 그것을 꼭대기에 올립니다.
수영장 옆에 앉아서 이야기하는 여성들의 남자 소개가 이어진다.
사람들은 수중 스쿠버 장비를 착용하고 사람이 수면 위의 카메라와 대화하는 동안 서로에게 손 신호를 가르치는 모습을 보여줍니다.
어린 소녀가 이발을받는 여러 이미지에 표시됩니다.
그녀는 긴 머리가 포니 테일 스타일로 잘릴 때 비디오 형식으로 표시되며 사랑의 자물쇠라는 그룹에 기증됩니다.
소녀는 기부 할 머리카락을 들고 다양한 사진으로 보여집니다.
플레이어의 통계가 화면에 표시됩니다.
여러 실내 축구 경기의 몽타주가 표시됩니다.
플레이어의 통계가 다시 표시됩니다.
두 남자, 여자, 유아가 길을 걷고 있지만 모든 성인은 캥거루 신발을 신고 있습니다.
사람들은 계속 걸어 가고 두 남자는 여자 아이가 아이와 함께 떠날 때 매우 높이 뛰기 시작합니다.
그런 다음 네 명의 개인이 건물 앞에서 이사를 한 후 결국 법원 마당으로 보이는 일련의 단계를 기대합니다.
싱크대를 닫은 후 여러 각도에서 걸레로 문지르는 사람이 표시됩니다.
싱크대가 다시 나타나고 물이 떨어집니다.
가면을 쓴 남자들이 대상 주위에 모여 있습니다.
그들은 들판을 가로 질러 달릴 때 페인트 총을 들고 있습니다.
그들은 장애물 뒤에 숨어 서로 쏴.
소개는 다양한 지역에서 스케이트 보드를 타고 옥수수 밭에서 끝나는 사람들의 여러 장면으로 이어집니다.
그들은 집에서 끝나고 수 중에서 보드에 속임수를 쓰고 수영장으로 수영합니다.
그런 다음 끝에 도로를 다시 타고 내려 오는 것을 보았고 한 명의 보더가 카메라에 먼지를 긁습니다.
회색 주차 된 밴이있는 집 밖에서 눈이 내리고 남자는 도구를 잡고 카메라를 내려 놓은 다음 밴에서 눈을 치우기 시작합니다.
남자는 카메라를 움직여서 위치를 조정 한 다음 밴으로 되돌아가 밴의 전체 상단에서 눈을 청소하기 시작합니다.
남자는 카메라로 돌아와서 다시 한 번 움직여 다른 시야를 확보 할 수 있으며 밴의 측면과 상단에서 눈을 계속 닦아냅니다.
도구 조각이 끊어지고 사람이 그것을 잡고 카메라에 보여주고 계속 말하고, 카메라를 끈 다음, 도구를 고정한 카메라를 보여준 다음 카메라를 다시 움직입니다.
여자가 나타나서 손으로 밴을 만지고 손으로 눈을 닦기 시작합니다.
남자는 경마장에서 달리고 있으며 서있는 사람들이 그를 박수 치는 동안 멀리뛰기를합니다.
경마장 옆에있는 사람들이 옆에 앉아 있습니다.
한 남자가 관중을 보면서 다리에 스프링이 달린 다양한 공공 장소에서 뛰어 다니고 뛰어납니다.
카메라맨이 바닥에 누워있는 동안 남자를 촬영합니다.
스프링을 가진 사람이 다른 사람 위로 뛰어 넘습니다.
제목은 검은 색입니다.
우리는 칼과 깎이, 그리고 그것을 들고있는 사람을 본다.
우리는 그 남자가 토마토와 종이를 자르는 것을 본다.
사람은 날카롭게하고 토마토와 종이를 쉽게 자릅니다.
다른 칼을 갈아서 토마토를 자르고 깎이를 보여줍니다.
우리는 비디오의 엔딩 크레딧을 봅니다.
가까이서 스키를 타다가 막대기를 사용하여 산을 내려 오는 사람들이 따라옵니다.
사람은 스키를 사용하여 산을 계속 타고 내려 가고 과거 사람들을 확대하고 바닥에서 멈 춥니 다.
왼쪽 상단의 남성, 오른쪽 하단의 여성, 중간에 "바쁜 여성을위한 스마트 한 훈련을 원했습니다"라는 작은 원 그림이있는 흰색 소개 화면이 나타납니다.
모자, 안경 및 긴 소매 핫 핑크 탑을 입고 여자는 벽돌 벽 앞에 서서 이야기하고 있습니다.
여자는 이제 탁자 뒤에 서서 구겨진 종이를 런닝화에 넣고 가능한 한 많이 채우고 있습니다.
여자는 신발에서 분홍색 발바닥을 잡고 맨 위에 베이킹 소다를 부어 넣습니다.
그런 다음 여자는 칫솔과 그녀가 방금 채운 쇼를 씻고 닦는 동작을하지만 실제로는하지 않지만 칫솔과 신발을 보이지 않게합니다.
여자는 다른 신발 한 켤레를 잡고 오른쪽 신발은 끈으로 묶지 않고 왼쪽 신발은 끈으로 묶고 신발을 붙잡습니다.
여자는 그것에 굽 높은 테이블 뒤에 서있다.
그녀는 신발을 닦아 내기 시작합니다.
그녀는 q- 팁을 사용하여 신발의 측면을 청소합니다.
그녀는 신발을 Windex로 뿌려 닦아냅니다.
남자는 거울에 페인트 볼 장비를 입고 그의 총을 잡고 눈을 통해 실행합니다.
남자는 페인트 볼 필드에 나무, 합판 벽과 울타리 뒤에 오리.
남자들은 서로를 향해 쏘다.
남자는 숨어 장소를 찾고 실행 오리.
남자들은 벽을 따라 서로를 찾고 일어 서서 서로 마주보고 있습니다.
페인트 볼 공원 기호 앞에서 남자 회담.
남자는 색소폰에 마우스 피스를 입는 올바른 방법을 가르칩니다.
그런 다음 호른을 올바르게 연주하는 방법을 설명합니다.
오리가 물속에서 헤엄 치고 있습니다.
사람들은 공원에서 흙을 움직입니다.
검은 셔츠와 안경에 여자가 카메라를 말한다.
사람들이 흙을 긁어 모으고 있습니다.
다른 사람들이 카메라와 대화하고 있습니다.
사람들은 공원에서 계속 조경합니다.
큰 녹색 필드는 두 팀이 끝에 공을 가진 막대기로 공을 때리기 시작하면서 나타납니다.
게임이 진행됨에 따라 플레이어는 다른 두 사람을 만나고 어깨를 뒤집어 부상을 당합니다.
그는 바닥에 누워 사건의 여러 번의 재생이 표시됩니다.
다음으로, 걸어서 시작을 준비하는 다른 팀의 여러 스틸 이미지가 다양한 위치에서 게임을하고 있음을 보여줍니다.
이 남자는 지붕에 서서 몇 마디 말한 것으로 보입니다.
그런 다음 지붕에서 나무의 일부를 제거하기 시작하고 모든 타일을 쌓습니다.
그런 다음 그들은 지붕에 전체를 만들기 위해 가야 할 곳에 두었습니다.
한 선수가 원을 걸어 슛을 던질 준비를하고있는 것으로 보인다.
남자는 돌면서 여러 번 물건을 던지고 여러 사람들이 부업을 지켜 보았습니다.
한 남자가 트레일러 뒤에서 일하고있다.
그는 두 조각의 나무 사이에 금속을 용접하고 있습니다.
그가 일할 때 불꽃이 튀어 나와 보도에서 몸을 굽 힙니다.
여자는 카메라를 보면서 그녀의 머리를 빗질입니다.
그런 다음 앞머리를 똑바로 닦습니다.
그녀는 빗과 손으로 계속 솔질합니다.
한 여자가 카메라에 말하는 것을보고 숲과 해변에서 그녀와 다른 승마 말의 클립으로 이어집니다.
그런 다음 여성들은 해변을 따라 말을 달리면서 카메라는 여러 각도에서 말을 capture습니다.
한 남자가 트랙에서 여러 번 연속해서 슬로우 모션으로 점프하는 모습을 보입니다.
카메라는 선수가 모래 위의 구덩이를 따라 줄을 서서 점프하는 여러 각도를 보여줍니다.
그는 몇 번의 긴 점프를 반복하고 획득 한 거리를 보여줍니다.
여자는 원 안에 필드에 서있다.
그녀는 디스크를 잡고 회전합니다.
그녀는 실수로 놓아두고 디스크는 그녀의 뒤로 날아갑니다.
한 남자가 바다에서 패러 세일링을하고 있습니다.
다른 사람들도 물속에서 항해를 시작합니다.
소년이 카메라에 웃으면 서 남자와 어린 아이가 마당을 가로 질러 잔디 깎는 기계를 밀고있는 것을 볼 수 있습니다.
남자와 소년은 마당을 따라 잔디 깎는 기계를 계속 밀면서 카메라를 바라 보지 않습니다.
필드에 두 팀이 표시되고 남자는 라크로스를 뛰고 다른 상대에게 직접 달려갑니다.
또 다른 놀이가 시작되고 이번에는 다른 사람이 더 향기롭고 꽤 오랫동안 상처를 입었다는 점을 제외하고는 다른 사람을 만나게됩니다.
심판과상의하고 도움을 요청한 후, 수컷은 마침내 일어나 나머지 경기는 계속됩니다.
카메라 앞에서 훌라 후프를 가까이서 움직이는 여자를 볼 수 있습니다.
소녀는 카메라에 말을 걸고 훌라후프를 돌면서 그녀를 안내합니다.
여자는 후프를 돌리면서 올바른 움직임을 수행하는 방법을 시연하면서 카메라와 계속 대화합니다.
회색 셔츠와 모자를 쓴 남자가 보트 모터 옆에 앉아 있고, 그 뒤에는 서핑 보드를 타고 보트에 부착 된 하네스를 들고있는 여자가 있습니다.
돌고래를 움직이는 여자가 그녀와 함께 수영을 시작함에 따라, 돌고래의 지느러미가 상하로 헤엄 칠 때 보입니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
헤어 제품 및 헤어 도구가 표시됩니다.
남성 스타일리스트는 제품, 클리퍼 및 헤어 드라이어로 고객의 머리카락을 처리합니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
여자는 활에 야채 잎을 놓습니다.
카메라가 오른쪽으로 이동하여 여자 옆에 서있는 남자를 보여줍니다.
남자는 접시에 오이 슬라이스.
실내 BMX 자전거 경주가 발생합니다.
시작 후 모든 사람들이 가능한 한 빨리 트랙을 돌아 다닙니다.
여자는 그녀의 아래에 그녀의 배꼽을 관통하는 남자와 테이블에 누워 볼 수 있습니다.
소녀는 아파서 비명을 지르며 남자는 카메라를 보면서 피어싱을 마칩니다.
여자는 청소뿐만 아니라 다양한 재료를 뿌려 카메라에 말하는 것을 목격하고 있습니다.
그녀는 신문을 내놓고 다양한 재료를 스프레이 병에 섞습니다.
그녀는 장갑을 끼고 신문을 사용하여 창문을 뿌린 후 닦습니다.
그녀는 카메라와 대화하면서 창을 계속 닦습니다.
어린 소년 그룹이 농구장 안에 있습니다.
코치가 응원하고 지시하는 동안 그들은 게임을한다.
소년들 중 일부는 자신의 차례를 기다리면서 부업에서 지켜 봅니다.
한 사람이 집과 개가 프레임 안으로 들어가는 중입니다.
작은 소녀가 걸레로 바닥을 씻고 카메라 남자와 이야기하고 있습니다.
카메라 맨은 소녀에게 청소에 대해 이야기하고 왜 그녀가 그것을 좋아하는지 이야기합니다.
소녀는 바닥 세척을 완료합니다.
사람들은 달리고 벽으로 뛰어 넘어 뒤집기를하고 있습니다.
소년은 다시 파란 매트에 뒤집기를한다.
한 아이가 매트에 누워 다른 여러 아이들 위로 뛰어 넘습니다.
두 사람의 몸은 매트 위에서 서로 굴러갑니다.
여자는 갈색 부츠와 자갈 돌 보도를 걷고 시작하고 그녀는 훌라 후프를 달리기 볼 수 있습니다.
훌라 후프와 함께 소녀는 다리 사이에서 뒤집기와 춤을 추기 시작합니다.
그녀는 진행하고 또 다른 훌라 힙을 추가하며 둘 다 동시에 진행됩니다.
그녀의 다음 환경에서 그녀는 몸 주위에 약 5 개가 있고 계속 춤을 추고 있습니다.
그녀는 사람들이 와서 그녀의 재능을 보여주는 사진을 찍을 때 다른 양과 다른 신체 부위로 같은 일을 계속합니다.
마지막으로, 점프 로프 자매 YouTube 페이지에 대한 광고를 보여주는 또 다른 작은 비디오가 나타납니다.
체조 선수가 공중에서 팔을 들고 체조 빔 위로 올라가는 것을 볼 수 있습니다.
그는 빔에서 다양한 속임수를 연주하며 뛰어 내리고 박수를 치는 청중에게 웃으며 마무리합니다.
남자는 운동화를 씌우고 의자에 앉아 여우를 가르 킨다.
여우는 남자 옆에 서서 무릎을 꿇고 신발을 신는 동안 계속 무릎을 꿇는 다.
남자는 도끼를 집어 들었다.
그는 그루터기에 나무 조각에서 그것을 스윙.
그는 또 하나를 집어 들어 올립니다.
여자는 그녀의 팔에 아기와 함께 앉아있다.
그녀는 아이스크림 콘을 핥고 아기는 매번 히스테리하게 웃습니다.
그녀는 그에게 물린 상처를 주면서 콘을 빼앗아 웃게했다.
한 남자가 잡초를 제거하기 위해 잡초를 사용하고 있습니다.
그는 덤불에서 나와 땅에 잡초를 자릅니다.
남자는 수술 용 마스크와 함께 앉아있다.
그는 레몬을 자르고있다.
트로피와 함께 포즈를 취하고 팔뚝을 굽히는 남자의 이미지가 표시됩니다.
그는 여러 팔씨름 경기와 트로피에서 우승하면서 비디오를 잘라냅니다.
마지막 장면에서 방대한 청중이 그를 다시 이길 것을 보면서 이야기합니다.
아이스 링크는 하키 게임과 함께 진행되며 첫 장거리 슛 목표를 달성 한 후 다시 경기합니다.
다른 팀의 목표는 빨간색으로 두 번 표시됩니다.
두 팀의 격렬한 전투는 주황색 팀 플레이어 득점으로 끝납니다.
더 많은 팀이 왼쪽에서 오른쪽으로 긴 득점을합니다.
아이스 링크에서 플레이어가 넘어지면 흰색 팀이 득점합니다.
또 다른 몇 게임과 두 번째 선수는 목표에 빠진다.
마지막으로 보여준 게임의 높은 조감도가 보입니다.
한 남자가 방에 들어와 석고를 바닥에 쌓습니다.
남자는 벽에 석고를 문지른 다음 더 많이 가져 와서 추가합니다.
남자는 석고를 더 많이 가져다가 벽에 댑니다.
그런 다음 남자가 걷고 카메라를 끕니다.
노인이 작은 방에 서서 방 한가운데서 시작하는 천장을 석고로 만듭니다.
그런 다음 왼쪽으로 이동하여 천장 모퉁이에서 석고를 만들기 시작합니다.
그런 다음 그 남자는 회 반죽을 멈추고, 계속 말하면서 카메라 방향을 향하게됩니다.
흰 아시아에서 영감을 얻은 복장을 한 남자가 야외에서 나무로 둘러싸인 잔디 위에 서서 몇 가지 느린 무술과 명상 동작을 수행합니다.
장면은 키 큰 나무와 단풍 너머의 배경에있는 건물로 둘러싸인 초록색 컷 잔디로 시작됩니다.
그 남자는 풀 중앙으로 프레임을 향해 달려 가서 자신을 중앙에 놓고 다리를 들어 올린 후 천천히 손을 위아래로 움직입니다.
남자는 잔디 패치 주위를 움직이면서 언젠가는 발을 땅에 대고 발, 손, 무릎 및 어깨를 사용하여 느린 무술 동작을 계속 수행합니다.
두 소년이 스케이트 보드를 타고 있습니다.
그들은 농구를하는 남자의 또 다른 커플을 본다.
그들은 농구 선수들이 떠난다 고 주장한다.
한 남자가 울타리 옆에있는 보도 옆에 서있다.
그는 측면을 완성하면서 식물의 앞쪽으로 이동하여 식물을 계속 자릅니다.
작은 부분이 표시되면 식물을보고 손으로 물건을 잘라냅니다.
샤워 중에 서서 다양한 물건을 들고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
그런 다음 여자는 다리 전체에 로션을 문지르고 다리를 면도하고 카메라에 말함으로써 끝납니다.
한 무리의 사람들이 음식을 제공하고 군중과 교류하는 축제에서 보여집니다.
수컷은 군중들과 놀기 위해 계속해서 아이스크림 콘을 위해 일합니다.
마지막으로 비디오가 끝나고 남자가 웃으며 크레딧이 시작됩니다.
몇 사람이 절벽 근처에 앉아 있습니다.
한 남자가 모든 사지를 가진 절벽을 오르고 있습니다.
등산하는 사람이 넘어져서 웃기 시작합니다.
두 남자가 벽에 세 개의 벽이 있고 그 뒤에 유리문이 공을 치고 테니스 라켓이있는 벽에 네 번째 공을 쳤다.
그들이 계속됨에 따라, 한 소년은 땅에 떨어지고 다시 시작해야합니다.
남자는 춤을 추고 카페 바닥을 쓸어 넘기면서 바지를 내린다.
한 남자가 등을 대고 카메라를 들고 커피 숍 바닥을 쓸어 넘기면서 춤을 추기 시작합니다.
남자는 파란색 속옷이 바지를 내린 춤의 뒤틀림에서 보여 지듯이 바지를 끌어 올리기 시작합니다.
그런 다음 남자는 카메라를 바라보며 바지를 들어 올리면서 미소를 짓는다.
여자는 큰 모자를 쓰고 웃 고 ni 해변입니다.
peolpe는 부두 옆 바다에서 스쿠버 다이빙을하고 가방에 등을 대고 바닥에 물고기와 바위를 보여줍니다.
치어 리더 팀이 블루 매트에서 공연합니다.
그들은 일상에서 춤을 추고 넘어진다.
여자는 뉴스를주는 스튜디오에 앉아있다.
사람이 마른 나뭇잎을 청소하는 마당에 있습니다.
늙은 여자는 인터뷰를하고 거실에서 카메라와 이야기하고 있습니다.
여자와 남자가 인터뷰를하고 나뭇잎을 쓸어가는 동안 카메라와 대화하고 있습니다.
늙은 여자는 agani alking 및 카메라 이야기 스튜디오에서 다시.
두 소녀는 컵을 손에 쥐고 서로 웃으면 서 카메라에 말을합니다.
카메라가 컵을 확대하고 컵에서 마시는 동안 소녀는 계속 웃고 있습니다.
그들은 액체를 입에 넣고 뱉어 내고 웃습니다.
드럼 연주자가 드럼 연주를하고 스틱이 부러졌습니다.
파란 셔츠를 입은 소년이 드럼을 쳤지 만 큰 드럼이 계속 움직이면 떨어졌습니다.
이어폰이있는 소년이 드럼 연주 중이며 스틱이 악기에 붙어 있습니다.
남자가 노래를 부르는 동안 밴드는 연주하고 있고, 드러머는 의자에서 떨어졌다.
행진 밴드가 드럼을 연주 한 다음 드러머 중 하나가 땅에 떨어지면 사람이 그를 도와 주러 왔습니다.
무대 위의 드러머가 무대에서 떨어졌다.
흰색 탑과 청바지를 입은 소녀가 말의 털을 한쪽으로 닦고 다른쪽으로 움직 인 다음 다리를 닦았습니다.
그 여인은 검은 병을 들고 말의 몸을 뿌린 다음 말 신발에서 흙을 털어 내고 말의 발에 닦았습니다.
눈으로 덮인 마을 사진이 표시됩니다.
한 사람이 차에서 얼음을 is습니다.
큰 화면 앞에서 뉴스 룸에서 금발 여자가 말하고 있습니다.
보트는 수상 스키를 타고 사람들을 끌어 들이고 있습니다.
한 남자가 물을 준비한 다음 스키를 타는 것으로 보입니다.
사람이 의자에서 고양이를 줍습니다.
그들은 고양이를 무릎 위에 눕 힙니다.
그들은 고양이의 손톱을 자르기 시작합니다.
사람이 노트북 옆에 앉아 있습니다.
그 사람은 고양이의 배를 쓰다듬습니다.
그들은 고양이를 되찾아 의자에 넣었다.
여자는 바이올린을 들고 벽난로 옆에 앉아있다.
여자는 목과 어깨 사이에 바이올린을 놓고 막대기로 바이올린을 치기 시작했다.
그 여자는 바이올린을 무릎에 대고 이야기했습니다.
상점 내부에 몇 장의 사진이 보이고 자전거를 개봉 한 사람이 뒤 따릅니다.
그러면 남자는 도구를 꺼내 자전거를 따라 조이고 자전거를 손으로 잡고 완성 된 자전거를 과시합니다.
여자 화장실 문 이야기에 의해 서있다.
스핀 클래스를 가르치는 고정식 자전거에서 같은 여자를 보게됩니다.
강의실의 몇몇 다른 사람들은 강사 뒤 거울에있는 고정식 자전거에서 볼 수 있습니다.
그런 다음 여자는 운동을 시연하는 지상에 보여진다.
스핀 클래스가 다시 진행 중으로 표시됩니다.
그런 다음 강사는 수업에 따라 플로어 운동을 다시 수행합니다.
