그 남자는 누워서 숨쉬기가 힘들었습니다.
모래를 내려 놓고 따뜻한 음료를 마신다.
엔딩 크레딧 화면이 나타납니다.
한 남자가 다가오는 폭풍을 뛰어 넘습니다.
물 속에서 서퍼들이 보이며 사람들은 서핑 보드와 함께 걷고 있습니다.
한 무리의 여성들이 모여서 사마귀가 보인다.
그런 다음 다양한 파도를 뚫고 지나가는 수많은 서퍼들이 보입니다.
더 많은 미디어에 대한 링크와 함께 제작 그래픽이 표시됩니다.
이것은 거실에서 색소폰을 마이크까지 연주하기 시작하는 남자에게 희미 해집니다.
남자는 음악을 듣다가 놀면서 선글라스를 쓰고있다.
남자는 선글라스없이 다시 보여진다.
출연자를 표시하는 다른 창이 비디오 모서리에 표시됩니다.
쿠키가 달린 책장 앞의 방에있는 남자를 봅니다.
쿠키는 남자에게서 빼앗겼다.
우리는 어린 소년의 얼굴을 본다.
그릇에 재료가 추가 된 것을 볼 수 있습니다.
우리는 고양이를 바꾸고 봅니다.
우리는 믹서에서 재료를 본 다음 그릇에 부은 다음 냉장했습니다.
고양이가 다시 나타납니다.
사람은 공 모양을 만들어 가루 설탕으로 코팅합니다.
쿠키가 구워졌습니다.
우리는 남자가 여자와 이야기하는 것을 본다.
쿠키와 머그잔 두 개가 보입니다.
우리는 두 아이를 가진 남자를 봅니다.
소녀는 분열 판 가장자리에 긴장합니다.
그녀는 일어 섰다가 다시 쪼그리고 앉았다.
하얀 스웨터를 입은 여자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
여자는 바이올린과 막대기를 잡고있다.
여자는 목과 어깨 사이에 바이올린을 넣고 몇 초 동안 연주를 시작한 다음 카메라와 대화했습니다.
검은 모자를 쓴 남자가 거리에 서있다.
사람이 거리에서 춤을 추기 시작합니다.
한 남자가 차 앞에서 브레이크 댄스를 시작합니다.
한 여자가 맨발로 차에 앉아 운전하려고합니다.
운전하면서 담배를 피운다.
테니스 코트에서 라켓을 들고 카메라에 말하는 두 남자가 보입니다.
몇 가지 슬로우 모션 장면이 남자들과 함께 정확한 테니스 서브를 보여줍니다.
남자들은 한 번의 슬로우 모션으로 남자가 한 번의 슬로우 모션으로이 작업을 수행합니다.
기타와 마이크를 가진 사람이 음악을 연주합니다.
흰색 기타 그래픽과 웹 사이트가있는 검은 색 화면이 나타납니다.
남자가 연주를 멈추고 흰색 기타와 함께 검은 화면이 나타나고 웹 사이트가 다시 나타납니다.
한 남자가 어두운 들판에 서있다.
그는 공기를 통해 프리즈 비를 던지고 개는 그것을 잡는다.
개가 쫓아와 프리즈 비를 얻기 위해 속임수를 씁니다.
한 남자가 바닥에 앉아 있고 한쪽 발에는 스케이트 쇼가 있고 다른 쪽 다리에는 보철 다리가 있습니다.
남자는 롤러 블레이드를 보철물 위에 놓고 다른 발로 따라갑니다.
그들이 둘 다되면, 그는 잔디로 스쿠 팅하고 누군가 일어나서 그를 도와줍니다.
그는 꾸준히 일어나서 길을 따라 올라가서 포장 도로에 앉기 전에 보도를 따라 롤러 블레이드를합니다.
한 무리의 운동 선수가 외부 트랙에 있습니다.
한 남자가 길을 걷다가 도망칩니다.
그는 모래 구덩이로 큰 도약을합니다.
두 남자가 테이블에 앉아 있습니다.
남자들은 팔씨름 게임에 참여합니다.
그들 중 하나가 다른 것을 이겼습니다.
사람은 그 부위를 청소하면서 녹색 빛으로 피부를 만집니다.
사람은 다리를면으로 청소합니다.
사람은 계속 녹색 등을 적용합니다.
한 사람이 레인 아래로 볼링 공을 던졌습니다.
그들은 핀을 쓰러 뜨렸다.
그들은 공을 여분으로 던지고 나머지 핀을 모두 쓰러 뜨립니다.
그의 손에 크리스마스 장식을 들고 나무 옆에 서있는 사람이 표시됩니다.
그는 뒤돌아 보며 카메라와 대화하면서 나무 주위에 장식물을 매 달았습니다.
남자는 사람들과 관람석으로 둘러싸인 야외 게임에서 필드에 서서 망치 던지기를 수행합니다.
그 남자는 망치를 여러 번 돌린 다음 망치가 머리카락으로 날아가서 들판에 착륙하게합니다.
남자가 점수에 만족하고 수건으로 마르면 망치 착륙의 슬로우 모션 비디오가 나타납니다.
젊은 여자는 마당에 잔디 깍는 기계 뒤에 서 볼 수 있습니다.
그녀는 마당을 따라 잔디 깎는 기계를 밀기 시작합니다.
그녀는 잔디밭으로 돌아와 카메라를 쳐다 본다.
Howcast의 제목 화면이 표시됩니다.
여자는 카메라와 이야기하는 화이트 룸에 서있다.
숙녀는 춤으로 배꼽 춤을하는 법을 보여줍니다.
배꼽 춤을 추는 동안 그녀는 오른쪽으로 이동하고 엉덩이를 들어 올립니다.
숙녀는 한 번에 하나씩 엉덩이를 들어 올리는 방법을 보여줍니다.
그녀는 머리를 두드리고 엉덩이를 더 빨리 흔 듭니다.
그 여인은 엉덩이를 더 빨리 흔들고 팔을 머리 위로 흔 듭니다.
그녀는 춤을 멈추고 여전히 서 있습니다.
엔딩 크레디트가 화면에로드됩니다.
슬랙 라인 걷기에 관한 뉴스 기사가 제공됩니다.
모든 수준의 사람들이 줄을 걷고, 묵고, 명상합니다.
어떤 사람들은 다가오는 캐너를 밟습니다.
우리는 스튜디오에서 뉴스 캐스터를 봅니다.
수동 진공 청소기 2 대를 운영하는 사람이 있습니다.
구식 진공 청소기가 보입니다
흑백 TV 클립이 보입니다.
우리는 그 남자가 진공 상태이고 박물관에서 아직도 봤습니다.
우리는 흑인과 백인과 색의 여성을 봅니다.
우리는 공장과 남자의 이야기를 봅니다.
우리는 그 남자가 말하고 진공 상태에서 그를 봅니다.
오래된 인쇄 광고가 보입니다.
스튜디오의 뉴스 캐스터로 돌아갑니다.
한 남자가 나무 주위에 잔디를 깎습니다.
남자가 갇히고 모어가 꺼지고 남자는 점화기를 당겨야합니다.
그런 다음 그 남자는 나무 주위의 잔디를 계속 자릅니다.
어린 십대 나이 여자 전화 얘기하고 얼굴을 만드는 큰 의자에 앉아있다.
다른 두 여성은 보도에서 마당에서 춤을 추기 시작합니다.
그런 다음 소녀는 땀을 흘리며 상대방에게 다른 댄스 단계를 가르치기 시작하고 첫 번째 여성이 전화에 다시 나타납니다.
무대에서 공연하는 한국 팝 가수 그룹이 있습니다.
가수 중 한 명이 바이올린을 연주하는 동안 관중은 환호하고 박수를칩니다.
그런 다음 다른 가수가 마이크를 잡고 청중과 대화합니다.
관객은보고 박수 갈채 웃으며
연주자는 바이올린을 연주 할 때 노래를 부른 다음 청중 앞에서 절을합니다.
군중들이 그를 응원하고 박수를 쳤다.
핸드 소프 병 및 인간의 그림이 표시됩니다.
어린 소녀가 흰색 싱크대 옆에 서서, 그녀는 수도꼭지를 열고, 손을 씻고, 비누로 손을 문지르고, 손을 철저히 헹구고, 물을 끄고 카메라에 미소를지었습니다.
우리는 토론을 던질 준비를 한 남자를 봅니다.
그는 던져 버리고 우리는 그것을 슬로우 모션으로 본다.
우리는 다음 사람이 걸어서 던지는 것을 다시 보았습니다.
노란색 반바지 입은 남자가 던져서 다시 봅니다.
다양한 도구로 자전거 바퀴를 작동하는 남자가 있습니다.
그는 차축을 중앙에 위치시키기 위해 한 쌍의 집게로 휠의 차축을 돌려 시작합니다.
그런 다음 그는 센터 너트를 고정하고 렌치를 사용하여 풀었습니다.
그런 다음 손을 사용하여 차축을 제거합니다.
그는 다른 도구를 사용하여 축에서 와셔를 풉니 다.
그런 다음 자기 끝이있는 도구를 사용하여 차축에서 작은 금속 입자를 제거합니다.
그 후 그는 손가락으로 기름기 많은 차축의 내부 테두리를 청소합니다.
그런 다음 세탁기를 가져 와서 차축에 다시 고정시키기 위해 더 청소합니다.
손으로 컵을 물로 채 웁니다.
여자는 카운터에 두 잔을 넣습니다.
여자는 맥주와 오렌지 주스를 큰 유리에 넣고 작은 유리에 술을 부어 넣습니다.
그 후, 여자는 작은 유리를 큰 유리 안에 넣습니다.
자전거 바퀴의 중앙을 손가락으로 움직입니다.
사람은 검은 부분을 가져다가 추가합니다.
사람은 작은 검은 부분을 추가하고 고정시킵니다.
자전거 바퀴 중앙에서 손을 remove니다.
놀이터의 장면은 놀이터에서 놀고 슬라이드를 타고 다양한 아이들과 함께 표시됩니다.
아이들이 스윙하고 거꾸로 세우고 핸들을 움직이고 정상으로 올라가는 모습이 더 많이 나와 있습니다.
큰 매트는 상단에 막대가 있고 두 사람이 측면을보고 있습니다.
그러면 남자가 옆에서 뛰는 것을 볼 수 있습니다.
남자가 빔 위로 뛰어 올라 매트 위에 서 있습니다.
카메라가 맥도날드 주변을 돌아 다니며 계산원에게 말하는 사람으로 연결됩니다.
그런 다음 직원들과 가위 바위 보를하는 사람들을 몇 번 보여줍니다.
사람들이 게임에서 이기면 무료 아이스크림을받습니다.
울타리 뒤에 여자는 필드에서 선수의 그룹을 지켜보십시오.
노파가 여자 뒤를 지나간다.
사람들은 들판에서 헐링을합니다.
한 남자가 집 밖에서 일하고 있습니다.
그는 대상 포진에 망치와 클램프를 사용합니다.
그는 망치로 집을 shin니다.
문자 "N"으로 흑백의 그래픽 로고가 보입니다.
TV 호스트는 위장 된 배경 앞에 서 있습니다.
야구 유니폼을 입은 사진에서 걷는 두 소녀.
야구장에서 많은 팬들이 모여 공연을하는 유명한 가수를 둘러싼 다.
붉은 핸드볼은 킥볼 경기 중에 외야수에게 킥을 차는 동안 키커에게 굴려집니다.
티셔츠와 검은 땀을 흘린 또 다른 남자가 공을 차고 공이 붙어있는 것을 피하려고 기지를 뛰어 다닙니다.
같은 사람이 도시의 스케이트 보드를 탄다.
그 남자는 다시 한 방의 비디오에서 다시 본다.
여자가 말하고 흥분합니다.
그녀는 철분으로 분홍색 스웨터를 꺼냅니다.
그녀는 분홍색 스웨터를 다림질합니다.
한 남자가 캥거루 신발을 밟고 콘크리트 보도를 밟고있다.
더 많은 사람들이 나타나고 사람들의 군중을 뛰어 넘기 시작합니다.
흑백 비디오는 침실에서 두 사람이 기타를 연주하는 모습을 보여줍니다.
비디오를 계속 재생하면서 재생하면서 약간 떨립니다.
사람이 걸레를 닦은 다음 엉덩이에 여러 가지 재료가 붙어있는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 걸레를 뿌린 다음 사무실 주변의 다양한 창문을 다시 씻는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 문 손잡이를 닦은 다음 넝마를 세탁기에 넣고 극을 매달아 놓습니다.
오토바이가 침대에 있고 알람 시계로 깨어났습니다.
모터 사이클 운전자는 침대에서 일어나 욕실을 사용하여 목욕하고 신문을 읽음으로써 떠날 준비를합니다.
그는 오토바이를 타고 복도로 내려가 엘리베이터로 들어갔다.
그는 건물을 나와 오토바이를 타고 카지노에 타면서 사람들이 볼 때 몇 가지 트릭을 수행합니다.
그는 카지노를 빠져 나가고 마감 크레딧이 화면에 나타납니다.
여자는 카메라 너머로보고 머리 뒤쪽을 보여줍니다.
그녀는 다양한 제품을 들고 머리를 문지릅니다.
그녀는 머리카락을 뿌린 후 머리카락을 움켜 쥐고 나중에 질감을 느꼈습니다.
그녀는 머리를 고정하고 카메라를 다시 보면서 마무리합니다.
남자와 여자는 현관에 앉아 있습니다.
여자가 가끔 도움을주는 동안 남자는 봉고 드럼을 연주합니다.
다른 손이 전경에서 드럼을 두드리는 것을 볼 수 있습니다.
어린 소녀는 흔들의 자에 앉아있다.
그녀는 케이스에서 컴팩트 한 메이크업을 입었습니다.
그런 다음 아이섀 도와 립스틱을 바릅니다.
여자와 그녀의 아이는 서로 이야기하는 나무 테이블에 앉아있는 오두막 밖에 있습니다.
카메라가 캐빈을 패닝하고 큰 눈의 산이 표시됩니다.
그 후, 여자와 그녀의 딸은 뒤에 큰 도넛 튜브가있는 평평한 스키 리프트에서 볼 수 있습니다.
그들이 정상에 올랐다면, 그들은 튜브에 들어가서 그 자리에있는 다른 여러 사람들과 함께 바닥으로 달려갑니다.
아기는 수영장에 거꾸로 떠있는 것으로 보입니다.
트레이너는 아이에게 물을 유지하는 방법을 가르치고 있습니다.
그는 수영하는 법을 배우고 물 위를 지키고 있습니다.
윈드 서퍼는 백그라운드에서 다른 라이더와 운하를 가로 질러 고르지 않은 물을 따라 타기.
윈드 서핑 보드에서 방향 전환을하고 앞뒤로 움직여 조종합니다.
윈드 서퍼 그룹이 작은 배를 타고 함께 타요.
남자는 기타를 들고 카메라에 말하기 벤치에 앉아 볼 수 있습니다.
그는 앞의 마이크를 가리키고 기타를 치기 시작합니다.
남자는 손을 움직여 카메라를 보지 않고 계속 연주합니다.
우리는 Foosball 게임이 진행되는 것을 본다.
우리는 위로 올라 와서 선수들을 봅니다.
왼쪽에 선수들이 보입니다.
사람은 오른쪽 막대에서 두 번째를 돌립니다.
한 젊은 남자가 출입구의 상단에 확보 된 바에서 그를 향한 그의 머리 손바닥 위에 그의 손으로 열린 출입구에 서있다.
청년은 스스로 들어 올려 바와 문틀 상단 사이의 틈에 발을 넣습니다.
청년은 몸을 낮추고 출입구의 전체 길이를 연장하고 머리 뒤로 손을 뻗어 팔꿈치를 펼칩니다.
그 젊은이는 윗몸 일으키기를 두 번한다.
카메라는 출입구 상단을 바에 초점을 맞추고 출입구 상단에 고정 된 젊은이의 발을 보여줍니다.
카메라는 출입구에서 앉은 젊은 남자의 전체 모습으로 돌아갑니다.
그 젊은이는 윗몸 일으키기를 세 번 더합니다.
선글라스를 쓰고있는 어린 소년이 잔디밭을 가로 질러 긴 잔디 깎기 기계를 밀고있는 것으로 보입니다.
잔디 깎는 기계로 잔디밭을 뒤로하고 네 번째로 움직일 때 카메라가 계속 그를 따라갑니다.
마침내 소파에서 자고있는 그의 사진이 보여진다.
여자는 카메라 이야기 나무 벤치에 앉아있다.
여자는 큰 녹색 잔디 필드에 재주 넘기를하고있다.
여자는 점프와 슬라이드를 만들고 잔디에 떨어졌다.
사람이 집안에서 야구 방망이를 들고 열린 들판으로 걸어 가고있다.
페르 소는 들판 주위를 달리는 일부 남자들 뒤에 핸들 스틱으로 걷고 있습니다.
일부 서류가 보여지고 라크로스 티셔츠를 판매하는 여성이 게임에서 사람들이 들판 주위에 모여 있습니다.
플레이어는 탈의실에서 걸어와 필드 playig에 있습니다.
플레이어는 게임이 끝날 때 라인 박수를 치고 결과는 끝에 표시됩니다.
두 남자는 서로 다른 트릭을 사용하여 탁구를합니다.
남자가 카메라 상자를 보여주고 탁구 선수가 그것을 사용합니다.
상자 상자가 열리면 플레이어가 카메라 부분을 사용하여 재생합니다.
그는 배터리를 사용하여 반격 한 다음 다른 도구를 사용합니다.
게임을하기 위해 다양한 이상한 물체가 사용됩니다.
남자는 공을 가지고 달걀을 s습니다.
박쥐, 시계 및 캔디 바를 포함한 더 이상한 아이템이 사용됩니다.
남자가 비디오를 YouTube에 업로드하는 중입니다.
군 행렬은 관을 들고 장례식을 거칩니다.
뉴스 앵커가 뉴스 룸에서 대화합니다.
관은 군용 인원과 함께 마차로 운반됩니다.
군인이 손님에게 깃발을 선물합니다.
보철 다리를 가진 남자와 여자는 트레이너와 함께 트레이너와 함께 말을 타고.
기자는 보도를 따라 축구 유니폼을 입은 남자와 함께 탄다.
말 조련사는 숲이 우거진 지역 근처에서 이야기합니다.
그가 장례식 행렬에 다가 가면서 저지의 남자가 말을 멈 춥니 다.
남자는 카메라와 얘기 하 고 칼과 잡지를 들고.
남자는 칼과 shavea 그의 팔의 작은 조각을 보유하고 있습니다.
남자는 물 한잔에서 약간의 바위를 잡고 칼을 날카롭게합니다.
남자는 잡지를 잘라 칼을 사용합니다.
한 남자가 어두운 창고의 스케이트 보드에서 여러 장면을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 보드에서 점프를 시작하여 움직임을 보여줍니다.
그는 카메라가 움직임을 포착하는 동안 계속해서 방을 뛰어 다닙니다.
많은 사람들이 말 트랙 주위에 서있는 것을 보았고, 말에 앉아 여러 사람을 이끌고 한 사람은 막대기를 휘두르며 타기 시작했습니다.
남자들은 말 위에서 게임을하고 서로의 악수를 시작합니다.
공주는 플레이어 중 한 명에게 상자를 건네고 트로피를 들고 다른 여러 사람 근처에 서 있습니다.
개인은 진공 청소기 호스를 사용하여 강아지와 놀아요.
카메라는 강아지의 더 측면보기로 전환됩니다.
카메라는 강아지의 하향식보기로 전환됩니다.
남자는 나무 창고를 청소하는 카메라와 이야기하고 그림을 시작합니다.
남자는 페인트와 브러시로 모든 창고를 섞습니다.
마지막에 남자는 카메라와 대화하고 재료 목록을 보여줍니다.
핑크 드레스에 여자는 그녀의 무릎에 앉아 흰 고양이의 오른쪽 발을 클리핑입니다.
그녀는 왼쪽 발을 클립으로 잡았고, 고양이는 쳐다 보며 여자는 아래를 내려다 보면서 머리에 빠른 키스를했다.
여자가 고양이의 오른쪽 뒷발을 자르는 동안 고양이가 쳐다 보았다.
여자가 왼쪽 발을 자르는 동안 고양이가 카메라를 깜박 거렸다.
여자는 발레 포즈에서 굽 힙니다.
그녀는 카메라와 대화를 나눈다.
그녀는 더 많은 발레 동작을 표시합니다.
그녀는 낮은 5 위로 마무리합니다.
어린 소녀가 탁구를 치고 그물을 통해 공을 매우 빠르게 앞뒤로 치는 것으로 보입니다.
일부 공은 그녀를 지나쳐 날아가지만 멈추지 않고 계속해서 새 공을칩니다.
많은 사람들이 서로의 대화를 듣고 방황하는 소리를 듣습니다.
다른 사람은 총을 들고 다른 사람은 측면을 겨냥한 채로 다른 사람과 대화를 나눕니다.
여자는 장난감 기린을 움켜 쥐고 다른 사람들은 반응하고 다른 사람들은 먼 곳을 지켜 봅니다.
한 남자가 수박 속을 퍼 내고있다.
그는 수박 한 조각을 먹는다.
그는 수박의 측면을 그립니다.
그는 수박의 일부를 잘라서 조각하기 시작합니다.
그는 수박 껍질을 꺼냅니다.
그는 수박을 계속 자르고 자릅니다.
그는 조각 된 수박을 보여줍니다.
불이 꺼지고 조각 된 수박을 보여줍니다.
볼룸 댄스 연습 스튜디오에서 흰 셔츠에 남자와 함께 흰 블라우스에 여자가 있습니다.
그들은 거울로 가득 찬 벽이있는 방에 있습니다.
여자는 춤과 관련된 움직임과 발 운동을 보여 주면서 춤의 단계를 설명하고 있습니다.
그들은 서로의 손을 잡고 발을 딛 으면서 앞뒤로 움직입니다.
사람들은 방에서 드럼을 연주하고 있습니다.
그들은 방에서 앞뒤로 행진하기 시작합니다.
뒤쪽에있는 사람이 기호를 연주하고 있습니다.
큰 사람이 어두운 방 안에서 춤을 추고 있습니다.
그 뒤에있는 사람들은 웃으면 서 박수를 쳤다.
그는 멀리있는 목표물에 다트를 던지고 있습니다.
사람이 들판을 돌아 다니면서 들판을 몇 차례 쏘고 사람들이 측면을보고있는 것을 볼 수 있습니다.
비디오는 프리즈 비를 사용하여 강아지와 트릭을 수행하는 트레이너의 여러 장면으로 전환됩니다.
개는 나중에 쫓아가 들판을 가로 질러 달리는 동안 사람들은 계속 프리즈 비를 들판 주위에 던졌습니다.
비디오는 서로를지나 가면서 윈드 서핑을 타는 다른 사람들의 여러 장면으로 이어집니다.
한 남자가 카메라와 대화를하는 것을 보았고, 서핑을하고 카메라를 흔드는 사람 바람의 총으로 이어집니다.
더 많은 사람들이 서핑을하고 카메라를 향해 흔드는 동안 바다 주위를 계속 움직입니다.
현장의 여자는 그물 뒤에 서 있습니다.
여자는 소용돌이 치고 들판을 향해 중금속을 던졌다.
현장에는 사람들이 있고, 남자는 달리고 있습니다.
분홍색 탑의 선수가 앞으로 걷고 있습니다.
셔츠에 Barrios 태그가 달린 선수가 그물 뒤에 서 있습니다.
그 여자는 원형의 금속을 들고 소용돌이 치기 시작했고 금속을 던졌습니다.
금속이 현장을 쳤다.
한 남자가 지상의 흰색 원을 향해 달려 가고 있습니다.
여자는 그물 뒤에 스트레칭입니다.
그녀는 소용돌이 치고 들판을 향해 무언가를 던졌다.
서로를 향해 달려가는 두 남자.
그 여자는 다른 여자에게 안아주었습니다.
그린 필드에는 필드 측면에 청중이 있습니다.
남자는 면도기를 들고 거울 앞에서 화장실에 서있다.
남자는 면도기와 그 다양한 부분을 보여 주면서 카메라와 대화를 시작합니다.
그는 거울을 보면서 얼굴을 깎기 시작한다.
그 후, 그는 카메라와 대화를 계속하고 면도기가 어떻게 작동하는지 보여줍니다.
남자는 면도기를 충전 스탠드에 놓고 조명을 비추고 다시 들어 올립니다.
비디오는 남자가 얼굴을 만지고 부드러운 작업을 보여주기 위해 끝납니다.
비가 오는 동안 우산을 쓴 남자가 차를 닦고 있습니다.
그는 카메라를보고 웃으며 카메라와 대화를 시작합니다.
상점 정면은 외부에서 볼 수 있습니다.
상점 주인이 디스플레이 월 뒤에 서서 토론합니다.
페인트 볼 플레이어는 장애물이있는 잔디밭을 통과하여 무기를 겨냥합니다.
상점 소유자는 스포츠에 대해 다른 얼굴 마스크를 표시합니다.
한 독일인이 경쟁에서 원반을 던지고 있습니다.
그는 원반을 떨어 뜨렸다가 떠납니다.
재연이 보이고 슬퍼 보인다.
붉은 색 머리를 가진 여인이 검은 색 탱크 탑을 입고 도시의 거리를 통해 롤러 블레이드에 검은 색 스타킹을 인쇄했습니다.
거리에는 자동차가 없지만 사람들은 자전거를 타거나 스케이트 보드를 타고 있습니다.
한 여인이 느긋하게 걷는 몇 명의 관광객을지나 가면서 여자는 붐비는 거리를 신속하게 스케이트를 탔다.
남자 타입은 자신을 기록하는 셀카 막대기를 잡고 밧줄로 걷습니다.
사람 유형은 사람들이 보는 동안 부두에서 보트 가장자리까지 짧은 거리에있는 밧줄로 물 위를 걷는다.
남자는 또한 분홍색 유형 밧줄에 튀고 트릭을 수행합니다.
남자는 물 위를 걸 으면서 타이핑을 시도하지만 넘어져 일부는 넘어갑니다.
작은 그룹의 사람들이 범퍼카를 타고 서로 충돌하는 것을 목격했습니다.
그룹은 계속 운전하고 서로를 통과합니다.
사람들은 계속 차를 운전하고 서로를지나갑니다.
카메라는 다양한 음식과 재료를 비롯해 스토브 팬을 확대합니다.
장갑을 끼고있는 사람은 음식을 접시에 뿌린 후 큰 생과자와 버터를 뿌린 것을 볼 수 있습니다.
사람은 계속 층을 만들고 케이크를 취소하고 단단한 케이크를 과시합니다.
그녀는 테이프를 꺼낸 다음 더 많은 반죽을 펼치고 케이크를 따라 뿌려 완성 된 결과를 보여줍니다.
우리는 오케스트라에서 얼굴을 만드는 남자를 봅니다.
그 남자는 서서 바이올린을 연주합니다.
우리는 사물함에서 사람들을 봅니다.
우리는 바이올린을 연주하는 남자로 돌아갑니다.
우리는 사물함에있는 사람들을 봅니다.
우리는 노는 사람을 본 다음 군중이 서서 박수를칩니다.
남자는 미소와 파도.
아시아 남성이 딱딱한 나무 바닥에 서서 이야기를 시작하고 머리를 돌리기 시작합니다.
클립 후, 그는 돌아와서 손을 바닥에 올바르게 놓는 방법을 보여줍니다.
그는 계속하면서 비니를 잡고 손에 얹어 더 쉽게 돌릴 수 있도록했습니다.
그러면 남자는 계속해서 비틀기를하고 다시 말을하기 전에 귀뚜라미 위치를 과시합니다.
사람들은 두 산 사이의 좁은 강을 뗏목으로 밟습니다.
좁은 강에서 곤경에 처한 사람들이 래프팅을합니다.
사람들은 열린 공간에서 바위 같은 강을 따라 항해합니다.
한 무리의 사람들이 볼링장에 가서 서툴게 실패합니다.
한 여성이 핀과 대화하고 핀이 어떻게 설정되고 교체되는지 알아냅니다.
사람들은 수영장에 서 있습니다.
그들은 수구 게임을하고 있습니다.
여자가 공을 그물에 던지고 골키퍼가 잡습니다.
사람들은 큰 빨간 연을 들판을 가로 질러 드래그합니다.
연은 공중에 있고 아이들은 그것을보고 서 있습니다.
연이 공중에 날고있다.
한 남자와 어린 소녀와 소년이 연을 날리고 그 기초를 잡고 있습니다.
어린 소녀가 땅에 무언가를 던졌습니다.
축구가 백그라운드에서 TV에있는 동안 남자는 건물 안에서 실내 테니스를하고 있습니다.
그들은 공을 잠시 동안 앞뒤로 쳤다.
방에있는 다른 남자들이 때때로 찾아 본다.
소년은 가정 생활과 학교의 어려움을 처리하면서 콘크리트에 분필로 그림을 그립니다.
그는 사각형에 뛰어 오르기 시작하면서 학교에서 괴롭힘을 상기시키기 위해 춤을 추기 시작하면서 콘크리트에 돌 차기 상자 그리기를 마칩니다.
청년은 이제 춤을 추고 일상을 겪는 것을 볼 수 있습니다.
그의 고생하는 가족과 함께 집으로 돌아와서 춤을 추는 장면을 보며 춤을 꿈꾸고 있습니다.
그는 이제 희미 해지고 마모 된 돌 차기 놀이 광장을보기 위해 춤을 멈 춥니 다.
선생님이 책상 줄을 걷다가 교실에서 청년이 책상에서 자고있는 것을 보았습니다.
어린 소년은 책상에 "나를 가르쳐"라고 말하고 웃는 얼굴이 나오는 돌 차기 놀이 그림이있는 메모를 발견합니다.
돌 차기 놀이 광장의 콘크리트와 분필 마크가 표시되면서 크레딧이 구 릅니다.
이 사람들은 크기의 4 배 이상인 스모 선수와 대결을 펼치며 작은 사람들이 승리합니다.
결국 사람들과 스모 선수들은 셀카를 찍고 스모 선수는 환상을 열어 서로에게 던집니다.
한 사람이 상자에서 치즈를 꺼내고 두 개의 냅킨으로 카운터에 넣는 항아리를 가져와 냉장고를 엽니 다.
한 남자가 양동이를 잡고 얼굴에 물을 뿌린 다음 스폰지를 들고 탁자를 던졌습니다.
그 사람은 두 병과 빵 두 조각을 테이블 위에 놓고 치즈를 썰습니다.
그 후 사람은 빵에 치즈와 잼을 넣은 다음 샌드위치를 ​​먹고 병에서 음료수를 마신다.
야구 선수가 스포츠 경기장에서 뛰고 홈런을 펼치는 기지를 돌립니다.
플레이어는 공을 차고 야구장에서 기지를 운영합니다.
포수는 춤을 추는 동안 재미있다.
수비수가 공중에서 킥을 받고 선수가 나왔다.
한 무리의 수영 절벽은 심판 경쟁에서 구경꾼, 큰 바위, 건물 및 보트로 둘러싸인 수역으로 다이빙합니다.
후원자들은 스폰서 광고 예술과 그래픽으로 포장 된 금속 절벽을 만든 사람에게서 뛰어 내 렸습니다.
가까운 거리에서 자동차를 운전할 때 판사 그룹이 점수 표를 붙입니다.
한 명의 수영 선수가 위아래로 점프하고 세 명의 수영 선수가 트로피를 들고있는 동안 두 명의 수영 선수가 포옹합니다.
십대 소년은 그의 손에 다트를 잔뜩 있습니다.
그는 각 다트를 던져 벽에 목표물을 맞추려고합니다.
다트 판 위의 휴대 전화 카메라는 그가 던질 때 기록한 다음 다트에 부딪히기 전에 카펫에 떨어집니다.
프로 스포츠 행사의 한 남자가 무릎, 등, 팔의 힘을 사용하여 크고 무거운 몸무게를 들어 올리는 동안 한 벌의 여성이 부업에서 지켜 봅니다.
"미국"셔츠 또는 팀 유니폼을 입고있는 남자가 여자가 문 근처에서 시계를 보면서 양면 무게에 접근합니다.
남자는 무게를 들어 올리고 카메라는 슬로우 모션으로 과정을 보여줍니다.
남자는 몸무게를 머리 위로 들어 올린 다음 몸이 바닥으로 떨어지기 전에 몸에 떨어 뜨려 보이지 않는 청중을 포기합니다.
여자는 실내에서 혼자 수영장을 재생합니다.
흰 공이 당구대에서 떨어집니다.
여자는 바닥에서 흰 공을 집어 들었다.
오프닝 타이틀 화면이 보입니다.
사람들은 공급을하고 강 아래로 뗏목을 타고 있습니다.
우리는 위치 이름과 레스토랑, 욕실 등의 리조트 샷을 볼 수 있습니다.
우리는 사람들이 풍선과 춤을 추는 그룹으로 야외와 방에서 춤을 추고 게임을하는 것을 봅니다.
우리는 정글에서 사람들이 지퍼 안감을 봅니다.
사람들이 울타리 뒤를 보면서 10 대들이 타원형 회로에서 전기 범퍼카를 운전합니다.
노란 차에 있던 두 여자애가 붙어서 운전을 계속합니다.
모든 차가 궤도에 갇힌 다음 한 대의 차가 나가고 다른 차는 계속 운전할 수 있습니다.
그런 다음 모든 차가 멈추고 십대는 차를 내립니다.
서로 옆에 서있는 한 무리의 사람들은 모두 매우 긴 빨대를 통해 앞으로 구부러진 맥주를 구부립니다.
그들 앞에는 사람들이 그들을보고 껴안는 것을 가리키고 있습니다.
그들은 누가 먼저 마칠 수 있는지 알아보기 위해 경주하는 게임으로 만들었습니다.
그들은 모두 거의 같은 시간에 멈춰 섰으며 시청하는 사람들은 계속 매우 난폭합니다.
잠수복을 입은 트레이너는 해마를 대접하고 해마는 쇼가 시작될 때 흥분하여 마을에서 고개를 끄덕입니다.
트레이너는 작은 색소폰과 해마 끄덕임을 연주하며 치료를받습니다.
해마는 색소폰을 건네주고 트레이너와 춤을 추는 동안 연주합니다.
여러 색상과 디자인이 화면에서 깜박입니다.
공연을 앞둔 여성들이 무대에 모인다.
여자들은 춤과 점프로 zumba 루틴을 이끌고 있습니다.
두 남자와 한 여자가 무대 위로 올라가는 동안, 한 무리의 사람들이 거울로 뒤에서 봤습니다.
그런 다음 세 사람은 춤을 추면서 관중의 사람들이 뒤에서 따라갑니다.
남자는 군중을 펌핑하고 다른 사람들이 거울을 따라 따라 춤을 계속합니다.
카우보이 모자, 선글라스와 노란색 라텍스 장갑을 끼고있는 남자가 마구간에서 말 옆에 서있다.
그는 블로우 드라이어를 사용하여 말의 젖은 몸을 말리고 있습니다.
블로우 드라이어를 말의 등 뒤로 움직여 건조시킵니다.
그는 또한 말을 닦기 위해 말의 등을 문지르는 브러시를 사용합니다.
여자는 유리에 얼음을 부어 넣는다.
그녀는 유리 잔에 알코올을 넣습니다.
그녀는 그것을 흔들어 다른 유리에 붓는다.
그녀는 빨대를 넣고 껴안습니다.
스키를 들고 오렌지 재킷을 입은 남자가 언덕에 눈을 걷고있다.
카메라를 들고있는 사람은 스키를 내려 놓고 기둥을 잡습니다.
주황색 재킷을 입은 남자가 언덕 아래로 스키를 탄다.
카메라를 들고있는 사람이 따라옵니다.
그들은 눈 덮인 언덕 아래로 스키를 탄다.
주황색 재킷을 입은 남자가 스키 앞에서 볼 수 있습니다.
그들은 언덕의 바닥에있는 여인에게 멈추고 이야기합니다.
그는 장갑을 벗고 휴대 전화를 꺼냅니다.
파란 외투를 입은 한 남자가 그들에게 걸어와 이야기를 나눕니다.
한 남자가 밝고 번쩍이는 조명과 음악 사이에 있습니다.
그는 관객을 위해 바이올린을 빠르게 연주하고 있습니다.
그는 춤을 추기 위해 잠시 멈췄다가 박수를 치며 응원하면서 연주로 돌아갑니다.
개 점프의 클립으로 연결되는 뉴스 세그먼트를 호스팅하는 여성이 보입니다.
사람들은 개와 함께 장난을 치며 들판을 가로 질러 달리는 것으로 보입니다.
프리스비와 개를 던지는 사람들에 대한 더 많은 클립이 표시됩니다.
우리는 엘렌이 탁구를하는 것을 본다.
탁구 선수가 나옵니다.
새로운 경기가 진행됩니다.
남자는 팔을 내밀었다.
엘렌은 테이블 근처에서 오리를 s니다.
선수들은 악수를하고 여자는 엘렌을 안고 웃습니다.
Ellen이있는 결말 화면이 보입니다.
포장 도로에 분필로 그려진 돌 차기 보드가 있습니다.
녹색의 어린 소녀가 그녀의 차례를 잡고 더 많은 친구들이 뒤를 따릅니다.
세 소녀 모두 서서 병 뚜껑을 떨어 뜨려 점프로 앞으로 나아갑니다.
그들은 재미있게 게임을하고 다른 여자들 중 한 명이 그녀의 손을 공중에 던질 때 다른 변형을합니다.
물에 뗏목에 앉아있는 남자는 카메라와 회담.
남자는 카메라와 대화하면서 기술을 보여줍니다.
남자는 얕은 동안 뗏목 다운 스트림.
남자가 커튼 뒤에서 시계를 보는 동안 남자는 여자를 위해 우쿨렐레를 연주하고 있습니다.
갑자기 비디오가 창 세척 트릭을 수행하는 여러 다른 사람들에게 잘립니다.
비디오는 전화로 한 남자가 창문에 대해 코미디 공연을하면서 끝납니다.
양쪽에 나무가있는 2 개의 레인 빈 도로를 통해 스케이트 보드를 타는 청년이 있습니다.
그는 멈추지 않고 길고 구불 구불 한 길을 꾸준히 간다.
그는 커브를 통과하고 돌아 서서 속도를 조정합니다.
그리고 가파른 곡선에 다다르면 방향을 바꾸려고하지만 넘어져서 멍이 든다.
그는 즉시 일어나 친구에게 긁히고 다친 팔꿈치를 보여줍니다.
그의 또 다른 친구는 스케이트 보드로 인한 부상을 보여줍니다.
하네스에있는 사람들은 배경이 훨씬 아래에있는 나무가있는 플랫폼을 밟습니다.
남자는 벤치에 앉아 큰 흰색 밧줄에 매여 있습니다.
남자가 여자의 손을 흔든다.
남자는 서서 두 사람의 도움을 받아 플랫폼 가장자리로 걸어갑니다.
여자는 남자를 가장자리에서 밀고 카메라는 남자의 번지 점프를보기 위해 아래로 움직입니다.
막대기를 가진 남자가 그것을 가지고 있고 남자는 그것을 붙잡고 밧줄에서 남자를 풀어줍니다.
보트를 탄 사람들은 스쿠버 장비를 착용 한 후 물 속으로 뛰어 들어갑니다.
스쿠버 다이버들은 동굴 지역을 헤엄칩니다.
열대 해변이 보입니다.
바다 거북은 바다에서 방목하고 헤엄칩니다.
다양한 물고기가 암초를 통해 수영하는 것을 볼 수 있습니다.
바다에서 만타 레이가 암초 위로 헤엄칩니다.
반바지를 입은 남자가 일부 덤불 앞에 나와 수동 트리머로 트리밍합니다.
그는 매우 정확하고 매우 상세한 일을하고 있습니다.
그는 덤불의 길이를 오르 내리며 모든 부분에주의를 기울이고 있습니다.
그런 다음 부시 맨 위로 올라 가면서 점점 더 높이 움직입니다.
사람이 물 위에서 보트 안에서 타고 있습니다.
그들은 수상 스키를 타고 사람을 끌고 있습니다.
사람들은 물을 통해 빨리 당겨질 때 똑바로 유지됩니다.
젊은 여성은 카메라와 이야기하는 부엌에 서 있습니다.
암컷은 파스타를 끓는 물에 넣고 마늘을 잘게 썰어 팬에 올리브 오일을 붓고 오렌지 껍질을 갈아서 팬에 넣고 토마토와 해산물을 넣었습니다.
여자는 파스타를 빼내고 소스 위에 놓고 흰 그릇에 넣습니다.
청중이 보는 동안 한 남자가 다양한 공공 장소에서 색소폰을 연주합니다.
남자는 바닥에 누워있는 동안 재생합니다.
경비원이 그를 비난하고 호위합니다.
남자는 서서 놀면서 걷습니다.
다양한 공개 설정에서 색소폰을 연주하는 사람의 더 많은 장면이 표시됩니다.
주차장에 버스 2 대가 주차되어 있습니다.
사람들은 눈앞에서 걷고 있습니다.
사람이 눈 앞에서 삽질하고 있습니다.
다양한 물체를 들고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
테이프를 눈에 대고 아이 라이너를 눈 위에 놓기 시작합니다.
그녀는 카메라와 대화하면서 화장을 계속하고 결국 테이프를 벗습니다.
사람들은 체육관에서 운동하고 있습니다.
사람들은 스핀 자전거를 만들고 있습니다.
노란색 탱크 탑에있는 여자가 카메라와 대화합니다.
녹색 탱크 탑에있는 여자가 카메라와 대화합니다.
밥솥이 말하면서 샐러드 파스타를 만드는 재료를 보여줍니다.
밥솥은 사각형 용기에 파스타를 넣고 야채를 넣습니다.
그런 다음 밥솥에 치즈, 국물, 화이트 크림, 소금을 넣고 섞습니다.
남자는 토마토 한 조각으로 파스타를 제공하고 샐러드를 맛 본다.
차고에 서있는 남자가 백파이프를 연주합니다.
남자는 손을 움직이면서 악기 연주를 계속하고 결국 카메라를 끄기 위해 멈 춥니 다.
어두운 강의 바닥이 표시되고 스프링의 이름으로 깜박입니다.
한 무리의 사람들이 나타나고 그들은 봄 내내 부유물을 가지고 놀고 놀기 시작합니다.
두 아이가 함께 바위 위에 있으며 잠자리를 잡습니다.
그 후 다양한 그룹의 사람들이 보여지고 부부는 남자의 무릎에 앉아있는 강아지와 함께 뜬다.
신청에 그녀의 손에 막대기를 저격 여자 운동.
그녀의 목에 막대기를 회전 바다 앞의 여자 운동.
그런 다음 여자는 막대기를 공중에 던졌습니다.
그 후, 여자는 접힌 팔에 손에서 다른 손으로 막대기를 전달합니다.
프로 테니스 경기는 토너먼트 중에 진행됩니다.
플레이어는 경기 중에 헤드셋에 대해 이야기합니다.
남자는 경기를 시작하기 위해 공을 봉사 준비합니다.
남자는 공을 제공하고 점수를 얻습니다.
상대 팀은 볼을 제공 할 차례가 있습니다.
회색 차가 차도에 주차 된 후 사람이 차의 가장자리를 씻습니다.
그 후, 사람은 자동차의 전조등을 칫솔질 한 후 병 조인트로 자동차에 비누를 호스에 뿌립니다.
그런 다음 사람은 천으로 후드를 청소합니다.
다음으로, 사람은 차를 헹구고 말립니다.
사람들은 식당에 모이고, 밥솥은 이야기하면서 파스타와 재료를 보여줍니다.
밥솥에서 냄비에 오징어를 자르고 프라이에 소금과 식초를 넣습니다.
그런 다음 밥솥이 토마토를 자르고 오징어에 넣고 마늘, 후추 및 녹색 채소를 넣습니다.
그 후 밥솥에 물을 넣고 냄비를 알루미늄 종이로 덮습니다.
다음으로 밥솥에 오징어에 파스타를 넣고 섞어 말을하면서 요리를합니다.
한 남자가 케이블을 기타에 꽂습니다.
그는 기타를 연주하기 시작합니다.
그는 찾아 말을합니다.
그는 기타 연주로 돌아갑니다.
그는 다시 손을 대고 말을합니다.
그는 기타를 다시 연주하기 시작합니다.
그는 기타를 따라 손가락을 움직입니다.
타이틀 화면이 페이드 인 / 아웃됩니다.
남자와 개가 훈련실에서 걷습니다.
남자는 개가 잡을 수 있도록 프리즈 비를 던졌습니다.
그 개는 프리스비를 사람의 몸에 기대기 위해 서 있습니다.
개는 사람의 팔에 뛰어 들었다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
사람들은 파티에서 맥주 탁구를하고 있습니다.
사람들은 테이블에서 음료를 마시고 있습니다.
맥주 한 잔이 표시됩니다.
젊은 여자는 그녀의 주위에 모든 옷을 욕조에 무릎을 꿇고있다.
그녀는 옷을 밟고 카메라가 그녀를 돌아 다니는 동안 옷을 닦기 위해 다시 굽 힙니다.
그녀는 옷을 들고 계속 씻을뿐 아니라 한 남자가 도움을주기 위해 틀에 들어 섰습니다.
두 사람이 서로 펜싱하는 동안 큰 매트에서 뒤로 네 번째로 움직이는 것을 볼 수 있습니다.
관객은 경기를 마치고 슬로우 모션으로 경기를 다시 보여 주면서 환호합니다.
남자는 당신의 손과 손가락 사이에 무기로 사용하기 위해 작은 날카로운 결말을 잡는 방법을 보여줍니다.
남자는 끝이 예리한 막대기를 벽에 던져 다른 거리에서 붙이는 방법을 보여줍니다.
남자는 그녀의 다리와 화장실에 앉아있다.
카메라를 들고있는 사람이 화장실로 들어갑니다.
남자는 다리에 면도 크림을 문지릅니다.
그는 싱크대에서 다리를 면도하기 시작합니다.
한 남자가 방을 그리는 중입니다.
그는 많은 사다리에 서서 벽에 닿습니다.
그는 벽난로 앞에서 포즈를 취합니다.
남자는 재채기, 요리, 화장실 사용, 손을 씻을시기를 나타내는 얼굴 씻기와 같은 다른 일을 시작합니다.
여성이 와서 부엌 싱크대로 걸어 가서 그녀의 손을 비누 거품하기 시작합니다.
그런 다음 수도꼭지를 켜고 손을 헹구고 말려서 냅킨을 쓰레기통에 넣습니다.
빨간 스웨터와 흰 셔츠를 입은 NBC 뉴스 기자가 가위 마법사의 미용 회사에 대한 개 미용에 대해 이야기합니다.
회사의 담당자는 그들이 제공하는 서비스와 그 개가 개 쇼에 어떻게 참여하는지에 대해 이야기하고 있습니다.
그 루머는 가위를 사용하여 강아지의 머리카락을 창의적으로 다듬고 빨강, 녹색, 노랑 및 파랑의 화려한 색조로 염색합니다.
여자는 그녀의 머리를 컬하는 동안 사람이 노트북을 들고 앉아있다.
여자는 머리카락을 잠그고 머리 위로 올려 놓고 컬링 아이언으로 머리카락을 말립니다.
말을 타는 남자들은 들판에서 폴로를하고 있습니다.
남자들이 공을 쫓고 망치로 때리고있다.
한 선수가 공을 쳐서 그 뒤를 쫓아 갔다. 그 뒤에는 다른 선수들이있다.
여자는 병을 들고 페인트 앞에 서서 캔버스에 그림이 슬라이드 쇼로 표시됩니다.
그런 다음 여자는 병을 사용하여 두 개의 캔버스를 페인트합니다. 필요한 경우 여자는 캔버스를 회전시킵니다.
그런 다음 여자는 캔버스를 바닥에 놓고 병으로 계속 페인팅합니다.
그 후, 여자는 그림을 걸고 그다음 그림을 바닥에 놓고 벽에 걸고 그림을 계속합니다.
여자는 오렌지, 장난감 박쥐와 피 나타를 친다.
방망이가 떨어지고 여자 아이가 집어 듭니다.
그녀의 뒤에, 소년은 어떻게 그녀를 때리고 그녀를 응원 해야하는지 보여줍니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람들은 팽창 된 타이어를 수역에 넣습니다.
사람들은 팽창 된 타이어 위에 떠 있습니다.
사람들은 길쭉한 물총을 뿌립니다.
사람들은 카누를 물 속으로 젓습니다.
남자가 맥주 캔을 선물합니다.
비디오 속도가 빨라집니다.
하나는 양동이 들고 웃 고 웃 고 들고 욕조에 앉아 두 아이 볼 수 있습니다.
소년은 양동이에 얼굴을 붓고 손은 수건을 주며 소녀도 얼굴을 튀 깁니다.
양동이로 물을 다시 뿌리고 눈을 문지릅니다.
하모니카를 천천히 연주하는 젊은이로 이끄는 앨범 표지 이미지가 표시됩니다.
그 남자는 노래로 돌아가서 4 번째로 흔들리고 밴드 그림과 연주하는 음악 사이에 개입합니다.
싱크대는 더러운 접시로 가득 차 있으며 다양한 제품으로 이어집니다.
그런 다음 사람이 설거지를 문지르고 일부를 양동이에 담기 시작합니다.
그들은 접시를 옆으로 선반에 쌓아 놓고 계속해서 설거지를합니다.
소개가지도로 표시되고 집이 닫힙니다.
그런 다음 로고와 함께 지붕을 닫습니다.
더 많은 사진이 로고와 함께 주차 된 트럭으로 표시됩니다.
사람이 앉는 낙타의 밧줄을 당깁니다.
한 남자가 사막에서 두 사람과 낙타를 끌어옵니다.
두 여자가 낙타에 가깝습니다.
낙타 뒤에 차가지나갑니다.
빨간색과 파란색의 삼중 A 로고가 흰색 화면에 표시된 다음 화면이 큰 스노우 트럭으로 깜박입니다.
트럭이 사라지면 도로에서 내리고 보도를 청소하기 위해 눈을 쟁기질하는 다양한 사람들이 있습니다.
그 후, 젊은 흑인 남성이 트리플 A의 홍보 측면을 나타내면서 자동차의 눈을 말하고 설명하기 시작합니다.
남자가 계속 말을하면 물통이있는 남자가 보이고 더 이상 그의 차에 물이 없습니다.
잠시 후, 다른 사람이 차에서 눈을 삽질 한 다음, 라디오를 조정하기 위해 안으로 들어가고, 갑자기, 사람이 다시 돌아와 창문, 배기 파이프, 바람막이 유리 등 자동차의 모든 측면에서 눈을 긁어냅니다. 테일 라이트 후 흑인 남성이 돌아와서 계속 이야기합니다.
남자들은 셔츠에 PEPSI 로고가있는 축구 장비를 입고 잔디밭에서 놀고 있습니다.
매우 큰 스모는 자신의 축구 공을 손에 들고 들판을 걷기 시작하고, 축구 남자는 그에게 다가 가고 스모는 소다로 가득 찬 PEPSI 쿨러로 넘어갑니다.
남자와 스모는 서로 축구 경기를 시작하고 남자가 목표를 만들려고 할 때 스모가 전체 목표를 차단하고 다양한 다른 움직임으로 스모가 떨어지고 축구 공이 그물로 날아 갔을 때의 목표를 포함하여 스모가 승리합니다.
한 남자가 펩시 캔을 들고 스모에 던지면 모든 스모가 쿨러로 달려가 펩시를 마신 다음 펩시 쿨러와 함께 걷는 것으로 보입니다.
갈색 코트와 모자를 쓴 남자가 차도에서 눈을 삽니다.
남자의 사진이 보여지고있다.
남자는 제설차를 꺼내고 차도에서 제설을 시작합니다.
파란 외투를 입은 여자가 말하고 있습니다.
남자는 카메라와 대화하기 전에 계속해서 눈을 날려 버립니다.
한 그룹의 사람들이 자동화 된 기계와 로봇으로 탁구를합니다.
한 사람이 로봇 팔 끝에 빨간 패들이 붙어있는 오렌지색 기계로 탁구를합니다.
남자와 아이가 오렌지색 자동 기계 옆에 서서 이야기하는 것처럼 파란색 탁구대에서 탁구를 치며 놀아요.
다른 남자는 흰색, 금속, 로봇과 함께 푸른 탁구대에서 탁구를합니다.
한 손으로 오렌지 로봇 기계로 가득 찬 방에있는 영역으로 가기 전에 흰색 로봇의 자동화 된 두 갈래 손에 주황색 공을 넣는 동안 양복과 넥타이를 입은 남자가 대화를 나눕니다.
스쿠버 다이빙 장비를 착용 한 여성이 물 속에 있습니다.
그녀는 해저를 탐험하며, 남자가 그녀의 뒤에서 수영을 할 때 물고기와 야생 동물을보고 있습니다.
그들은 카메라를 가진 사람에게 괜찮은 신호를 보냅니다.
여자는 홈 체육관에서 카메라와 이야기.
그녀는 컴퓨터에 앉아있는 동안에도 운동 장비를 사용하고, 페달을 밟고, 밧줄을 당기는 방법을 보여줍니다.
그녀는 장비에 대한 교육을 받으면서 카메라와 장시간 대화를 나 s습니다.
다른 여자가 배경에 서있는 동안 여자는 춤을 춘다.
세 번째 여자가 바닥을 쓸어 넘깁니다.
두 번째 여자는 한 발 아래 수건으로 걸어 다니기 시작합니다.
첫 번째 여자는 춤을 멈추고 한 발 아래 수건으로 걸어 다니기 시작합니다.
청소하는 여자는 재개하기 전에 멈추고, 점프하며, 파도를칩니다.
첫 번째 여성은 캐비닛에서 물건을 꺼내 바닥에 놓습니다.
출입구에 네 번째 개인이 간략하게 표시됩니다.
심판이 권투 선수를 돌아 다니는 동안 두 사람이 군중 앞에서 권투 링에서 상자를 킥합니다.
심판은 권투 선수의 헬멧을 고정시킵니다.
복싱 링에 막대기가 날아와 착륙합니다.
음식의 클로즈업이 보여지고 그 뒤에 사람이 다양한 재료를 머그잔에 넣습니다.
그들은 재료를 섞어 머그잔을 전자 레인지에 넣고 케이크를 보여주는 마지막에 가져갑니다.
남자는 막대기를 들고 볼 수 있으며 필드 하키를 재생하는 남자의 클립으로 이어집니다.
남자들은 공을 쫓고 목표를 득점하는 필드 위아래로 달리는 것을 볼 수 있습니다.
이 게임을하는 사람들과 팀 동료들과 함께 축하하는 몇 개의 클립이 표시됩니다.
한 남자가 큰 창문 밖에 서서 긴 막대기로 청소하기 시작합니다.
창문이 젖었을 때, 면도칼을 스틱처럼 잡고 물을 빼내면서 위아래로 끕니다.
두 개의 상단 창이 완료된 후, 다른 두 개의 창은 건드리지 않고 떠납니다.
두 남자 아이가 서로 이야기하는 차도 밖에 있습니다.
대화가 끝나면 길을 따라 열린 공원으로 스케이트 보드를 타기 시작합니다.
두 소년은 목적지 정거장에 도착한 후 한 사람은 이륙하고 다른 소년은 그를 따라 가며 롤러 블레이드를 계속합니다.
한 그룹의 사람들이 다이빙 보드에 서서 다이빙 보드에서 뛰어 내리는 용어를 사용합니다.
마지막 사람이 보드에서 뛰어 내릴 때, 한 무리의 남자들이 수영장을 가로 질러 걷는 것으로 보입니다.
사람들은 의자에 앉아 헤어 살롱에 서있다.
여자는 그것을 빗질 하 고 카메라에 얘기하는 그녀의 머리를 건조 anoter 뒤에 서있다.
그녀의 뒤에 여자가 그녀의 머리카락을 건조하는 동안 여자는 의자에 앉아있다.
체조 선수는 빔에 서서 빔에 체조 동작을 수행하기 시작합니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 소녀는 광선을 따라 회전하고 뒤집습니다.
그녀는 일상을 끝내지 만 팔을 들고 옆으로 뛰어 내리고 걷습니다.
경기장에서 남자들이 자신의 점수를 추적하는 동안 운동 선수가 돌고 토론을 던지고 볼 수 있습니다.
운동 선수는 걸어 가고 다른 발걸음은 토론을 던진다.
더 많은 사람들이 물건을 던지려고 올라가고 한 선수가 승리하고 떠납니다.
사람들은 법정에서 스트레칭과 운동을하고, 줄넘기와 역도를하고 있습니다.
남자는 카메라와 대화를하고 카포에이라를 연습하고 자살과 역도를하는 사람들이 훈련을합니다.
모퉁이에있는 사람이 공을 네트에 똑바로 찼습니다.
팀은 법정을 축하하기 위해 달려갑니다.
스탠드에있는 남자가 난간 위로 올라가 법원을 축하합니다.
그룹은 법정에서 축하하는 무리에 있습니다.
플레이어 중 한 명이 공을 스탠드에 차고 머리를 내려 놓습니다.
말다툼하는 것처럼 보이는 몇몇 선수들이 코너에 서 있습니다.
많은 선수들과 관중들이 근접을 향해 법원을 운영합니다.
남자는 법정 가장자리를 따라 달리고있다.
소그룹은 여전히 ​​논쟁을 벌이고 있습니다.
작은 그룹이 애니메이션 토론을하고 있습니다.
그룹이 법정 바닥과 가장자리에서 다시 대화를 시작함에 따라 두 남자는 법정으로 돌아갑니다.
보행자가 걸 으면서 보도에 태극권을하고있는 노인이 있습니다.
그 남자는 여러 사람들이 그를 지나갈 때 보도에서 태극권을 계속하고 있습니다.
그는 잘 정리 된 관목 옆에 서서 비가 많이 내리는 동안 열린 자세로 운동을 계속합니다.
그런 다음 태극권 운동을 마친 후 셔츠를 입고 걷습니다.
길가에서 조깅을하거나 카메라와 대화하는 사람이 보입니다.
클립이 측면에서 워밍업되고 산을 따라 올라가는 것으로 표시됩니다.
그는 동네를 돌아 다니며 사람들이 자신의 움직임을 과시하면서 카메라와 계속 대화합니다.
몇몇 사람들은 뉴스 세그먼트를 주최하여 사람들이 함께 게임을하고 서로 논쟁하는 클립을 만듭니다.
축하하고 멀리 걷는 사람들뿐만 아니라 더 많은 사람들의 샷이 표시됩니다.
더 많은 샷이 호스트에게 서로 말을하고 사람들이 공을 치고 걸어가는 모습을 보여줍니다.
신발을 닫은 후 신발을 들고 신발 주위를 닦는 사람이 표시됩니다.
그런 다음 남자는 테이블의 다른 신발뿐만 아니라 그가 시작한 신발로 닦습니다.
그는 브러시를 가지고 신발에 그것을 사용하여 카메라를 잡는 것으로 끝납니다.
한 남자가 슬로프에서 빠르게 스키를 타고있다.
그는 도중에 다른 스키어들 사이를 지나갈 때 돌아갑니다.
남자는 그가 끝날 때까지 계속하고 나서 보드에 자신을 제거하고 휴식 장소에서 다른 스키어들과 합류합니다.
집에있는 사람들은 눈으로 덮인 거리에서 썰매를 갈 준비를합니다.
두 젊은이가 차를 타고 길에 썰매를 탔습니다.
눈으로 뒤덮인 젊은이들에게 눈이 falls니다.
한 젊은이가 썰매에서 서서 차에 들어가고 다른 사람이 썰매에서 자기 자리를 대신합니다.
한 젊은이가 눈썰매를 타면서 길 썰매를 내려갑니다.
차에 붙어 밧줄을 잡고 젊은 사람이 스노우 보드, 그는 떨어지는.
검은 색 제목 화면이 나타납니다.
우리는 전기 면도기로 얼굴 털을 다듬은 남자를 봅니다.
우리는 면도칼로 면도 한 남자를 본다.
그런 다음 닫는 화면이 나타납니다.
백인 남성 3 명이 방에서 가라데 동작을하고 있습니다.
그들은 공중에서 약간의 차기를한다.
두 사람이 서로 싸우기 시작합니다.
도구를 닫은 후 깔개를 따라 자르는 사람이 표시됩니다.
사람은 측면을 따라 도구를 계속 사용하고 곧 카메라가 검은 색으로 바뀝니다.
사람들은 아이스 경기장에서 하키를하고 있습니다.
일부 플레이어가 배치됩니다.
선수 더미는 타락한 선수에게 놓여 있습니다.
플레이어는 얼음과 헬멧에도 쓰러집니다.
한 남자가 머리에 부상을 입었고 넘어진 후 얼음에 피를 흘리고 있습니다.
사람들이 주변에서 춤을 추는 동안 무대에서 여러 악기를 연주하는 밴드가 보입니다.
밴드는 계속해서 주위를 비추 며 사람들은 계속 춤을 추고 있습니다.
드레스를 입고 여자는 무대에서 춤을 추 고있다.
연기가 그녀 뒤의 무대로 펌핑됩니다.
그녀는 끝에서 절을하고 물러났다.
남자는 의자에 앉아 발에 부츠를 당깁니다.
남자는 보트의 끈을 고정시킵니다.
사람은 부츠에 끈을 고정하는 방법을 남자에게 보여줍니다.
남자는 신발을 신 으려고하면서 흔들린다.
검은 셔츠에 여자는 크리스마스 트리 앞에서 이야기하고있다.
그녀는 크리스마스 트리에 장식을 시작합니다.
그녀는 나무 위에 금 활을 놓습니다.
나무 앞에서 세 명의 여성이 이야기하고 있습니다.
한 남자가 웨이크 보드를 타고 카메라에 대고 말하는 모습을 보여주는 몇 장의 사진.
그는 잔디밭에 서서 동작을 올바르게 수행하는 방법을 보여줍니다.
웨이크 보드를 타는 남자를 따라갑니다.
잔디 깎는 기계가 바닥에 표시됩니다.
한 남자가 잔디 깎는 기계를 시작하고 잔디 깎기를 시작합니다.
잔디를 깎고 잔디밭을 보여줍니다.
타이어를 밀고있는 사람의 손으로 이어지는 자전거 바퀴의 클로즈업이 보입니다.
사람은 타이어를 따라 도구를 사용하여 타이어를 움직입니다.
그 사람은 마침내 타이어를 옆으로 밉니다.
올림픽 펜싱 경기가 표시됩니다.
각 편이 점수를 얻은 다음 새로운 경기가 표시됩니다.
크리스마스 트리가 나타나고 여러 사람들이 조명 세트를 걸어 빠른 동작으로 움직입니다.
사람들은 집안의 모든 곳을 사다리 위 아래로 움직이며 볼 조명을 끄고 끝납니다.
어린 소년이 컵과 숟가락으로 바닥에 앉아 있습니다.
그는 어머니가 그를 확인하기 위해 흰 물질을 먹고있다.
그는 그녀가 지나갈 때 천천히 식사를 계속합니다.
한 남자가 카메라에 말을하는 것을 보았고 다양한 재료가 나오기 시작했고 치즈를 자르는 사람이있었습니다.
사람은 재료를 함께 섞어 빵 조각에 얹어 샌드위치를 ​​만듭니다.
그 사람은 음식을 압착기에 넣고 그 후에 큰 물기를받습니다.
여자는 부엌에서 카메라를 쳐다보고 서있다.
사람이 오븐을 열고 초콜릿 칩 쿠키 트레이를 꺼냅니다.
여자는 쿠키를 쳐다보고 두 번째 배치를 확인합니다.
여자는 쿠키를 트레이에서 퍼내어 느슨하게합니다.
여러 사람들이 롱 보드를 타고 언덕을 따라 자전거를 타고 있습니다.
흰 장갑을 낀 사람이 앞에있는 사람을 붙잡고 있습니다.
화면 끝에 단어가 나타납니다.
사람이 바다에 뛰어 들어 우리는 그들이 줄을서는 것을 본다.
우리는 수 중에서 다이버를보고 배에서 바다 생활과 사람들을 봅니다.
머리에 카메라가있는 사람이 보트에서 물 속으로 뛰어든다.
두 남자가 파도를 타면서 보트 옆에서 수영하는 돌고래를 포함한 해양 생물을 볼 수 있습니다.
한 여자가 수중에 머리를 때리는 것으로 남자를 때리는 척합니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
여자는 거리에서 승마 잔디 깍는 기계에 앉아있다.
여자는 잔디 깍는 기계를 카메라쪽으로 운전합니다.
여자는 울타리에서 모어를 돌리기 시작합니다.
사람들은 드럼 연주 의자에 앉아 있습니다.
사람들은 보도에서 과거를 걷고 있습니다.
유모차를 밀고 다니는 사람이 그 뒤에 걷습니다.
흰색 글자가있는 파란색 제목 화면이 나타납니다.
우리는 방에 서있는 두 소녀를 본 다음 뒤집기를 수행합니다.
우리는 두 명의 다른 소녀들이 다른 뒤집기를하는 것을 봅니다.
한 소녀는 뒤로 뒤집기를한다.
우리는 그 다음 네 명의 소녀가 뒤돌아가는 것을 본다.
경기장에서 선수들을 보여주는 큰 화면이 큰 경기장이 표시됩니다.
그런 다음 사람들이 측정하기 시작하는 포환 던지기를 던지면서 우리가 회전하는 감금소에 사람이 보입니다.
다른 사람이 원에 접근하여 행동을 반복하고 기뻐서 뛰어 오르기 시작합니다.
더 많은 남성이 스탠드에 접근하고 자신의 턴을 모두 마칠 때까지 계속 진행 한 다음 청중과 손을 turn니다.
뒤에있는 두 사람이 물 아래로 노를 저으며 8 명의 사람들이 다소 침착 한 물에서 래프팅을하고 있습니다.
뒤쪽의 두 사람은 계속 노를 저으며 카메라가 확대되지만 물이 너무 차분하여 완전한 경험을 할 수 없으며 아무 일도 일어나지 않습니다.
마지막으로 파란색 화면이 깜박이고 흰색 단어가 나타납니다.
두 사람이 바닷물에서 패러 세일링을 함께 보여줍니다.
그들은 갈 때 항해를 움직입니다.
한 여성이 부엌에서 케이크를 만드는 법을 설명하고 계란과 설탕 4 개를 그릇에 넣고 전기 믹서로 때리고 재료를 더해서 습식 혼합을 만듭니다.
여자는 큰 그릇에 고형물을 넣고 젖은 혼합물, 기름, 우유를 넣고 주걱으로 섞습니다.
그 후, 여자는 기름칠 베이킹 팬에 믹스를 넣고 냄비에 오렌지 주스로 시럽을 만듭니다.
다음으로, 그녀는 베이킹 케이크를 접시에 넣고 시럽을 얹습니다.
투수가 공을 타자 크리켓에 던지십시오.
타자는 남자와 싸우고 다른 사람들은 그를 진정하려고합니다.
검은 unifroms를 입고 사람들이 현장 싸움에서 실행됩니다.
그녀의 종이 작품을 읽고 테이블에 앉아 세 여자.
그녀의 남편은 그녀의 뒤에 와서 그녀와 함께 읽습니다.
지붕이 지붕에 올라 일부 문제를 해결하고 새로운 지붕 널을 만들었습니다.
회사와 전화를 한 여성이 전화를 걸어 남편에게 건네줍니다.
한 그룹이 해변에서 배구를하고 있습니다.
남자 배구는 그물을 통해 앞뒤로 공을 던집니다.
선수 중 하나가 모래에 떨어졌습니다.
소개는 원 안에 샷풋 던지기를 수행하는 여러 선수의 여러 클립으로 이어집니다.
많은 사람들이 부업을 지켜 보면서 더 많은 사람들이 계속해서 물건을 던졌습니다.
사람은 싱크대에서 브러시를 사용하여 설거지를합니다.
그런 다음 브러시로 청소하는 동안기구를 씻으십시오.
그 후, 사람은 유리와 컵에 식기 세척기를 붓고 닦고 헹구십시오.
크고 흰 양복을 입은 사람은 울타리에 물을 뿌린다.
사람은 작업을 수행하는 다양한 각도에서 보여지며 울타리를 새 것처럼 보이게 만듭니다.
맨발의 남자가 브러시로 나무 가구를 만지고 있습니다.
그런 다음 조각을 움직여 스커프를 보여주고 브러시로 버프합니다.
남자는 손가락으로 청소 된 가장자리를 보여줍니다.
파도가 부딪히면 광대 한 바다가 보입니다.
이것은 여러 다른 각도에서 반복됩니다.
사람들은 파도를 통해 서핑을 보여줍니다.
여성들은 호반을 걷고 신발과 하네스를 착용하고 있습니다.
여성은 하네스에 부착 된 암벽을 등반하고 있습니다.
여자가 추락하고 바닥에있을 때 다른 여자와 악수.
한 남자가 말 옆에있는 카메라를보고 말을 타다가 말 주위를 타면서 다른 말을 가까이에서 껴안는 클립으로 이어진다.
주인공은 다른 사람에게 말을하면서 말을 더 많이 쏘는 사람과 공을 치는 사람을 보여줍니다.
그런 다음 남자들은 말을 타고 스포츠를 배우는 것을 배우고 주인이 제복을 입은 채로 끝납니다.
지저분한 곱슬 머리를 가진 어린 소녀 블루 스폰지와 함께 접시를 청소하는 싱크대 앞에 서있다.
그녀는 접시의 상단을 헹구고 그녀 뒤에 서있는 누군가에게 건네줍니다.
그녀가 다음 접시를 움켜 잡으면 누군가가 들어 와서 용기에 물을 계속 쏟아 부으면서 다른 접시를 싱크대에 넣습니다.
큰 호수는 튜브에 앉아있는 사람과 주변을 둘러 보는 다른 사람들과 함께 보입니다.
남자들은 통나무에 부딪 치면서 충돌하며 튜브가 움직이고 사람이 다시 앉습니다.
사람이 페인트 붓을 냄비에 담그십시오.
그들은 브러시를 사용하여 테이블의 측면을 페인트합니다.
그들은 큰 스트로크를 사용하여 계속 페인트합니다.
땀을 흘리는 몇몇 남자와 남자가 가까이 있습니다.
그들은 가위 바위 보를하고 패자는 분노한다.
그는 건물과 실외를 통해 비명을 지르며 공중을 쳤다.
남자는 의자에 앉아 이야기하는 것으로 보입니다.
그는 질식하기 전에 병을 흔들고 음료를 마신다.
그들은 의자에 앉아있는 동안 다시 이야기하면서 게임을 다시 시작합니다.
추가는 happydogz라는 비즈니스에 대한 웹 사이트를 표시합니다.
그런 다음, 한 남자가 개를 잡아 당긴 것처럼 보이며 개폐식 개 가죽 끈에 대한 표시 정보를 추가합니다.
그 후, 부부는 가죽 끈에서 두 마리의 개를 잡아 당깁니다.
이후에는 가죽 끈에 대한 표시 정보를 추가합니다.
한 남자가 마당에 있습니다.
그는 잔디밭에서 나뭇잎을 씻기 위해 압력 세척기를 사용하고 있습니다.
그는 위아래로 뿌려서 경사를 내립니다.
카메라와 로고가 잠깐 나타납니다.
견인하는 동안 사람이 호수에서 보드를 깨 웁니다.
그들은 물속에 사람을 전달합니다.
그들은 선착장에 들렀습니다.
무릎을 꿇고있는 남자는 다른 사람들이 지켜 보면서 불을 피우려고합니다.
관중 중 한 명이 잠깐 걷습니다.
무릎을 꿇고있는 남자가 불을 시작합니다.
관중 중 한 명이 무릎을 꿇고있는 남자에게 키스를합니다.
두 남자가 펜싱 장비를 입고있다.
그들은 칼로 법정에서 싸우고 있습니다.
녹색 선은 때때로 움직임을 나타냅니다.
그들은 칼로 서로 찌르고 무대를 뛰어 넘습니다.
창 던지기 광고 서 준비를 잡고 운동 남자가 트랙 전에 단계.
남자는 넘어져 창 던지기를 던지고 다시 던지다가 슬로우 모션으로 여러 번 다시 던져졌다.
결국 그는 들판을 돌아 다니며 축하하는 모습을 보았습니다.
두 명의 자매 유아가 부엌에 들어간 다음 한 명의 유아가 싱크대에서 설거지를합니다.
어머니는 싱크대에 설거지를하고 식기 세척기를 엽니 다.
유아 자매는 식기 세척기를 돕고 의자를 타고 설거지를 돕고 유아는 식기 세척기를 넣습니다.
어머니는 차와 문자 메시지를 마시고 냉장고 근처에 서 있습니다.
여동생은 의자를 내려 가서 부엌을 떠납니다.
그런 다음 유아가 의자를 내려간 다음 식기 세척기를 닫고 켭니다.
경기장에서 펜싱하는 두 남자가 있습니다.
한 남자가 공중에 팔을 던졌습니다.
왼쪽 사람이 땅에 떨어졌습니다.
왼쪽 남자는 손을 공중에 던졌습니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
사람이 배를 타고 물에 탑승하는 동안 사람들은 보트에 있습니다.
물이 크게 튀어 나오면 화면 중앙에 "Wipeout Bay of Plenty"라는 문구가 나타납니다.
사람은 다른 각도의 워터 보딩에서 보여지고 여러 번 물에 빠지게됩니다.
여자는 다이빙 보드에 포즈입니다.
그녀는 감시 그룹 앞에서 물 속으로 튀어 나옵니다.
한 젊은이가 드럼 키트 앞에 앉아 카메라의 드럼 세트를 연주하기 시작합니다.
그는 드럼 연주를 계속하고 마지막으로 심벌즈를 쳐서 마무리합니다.
한 여성이 이마와 뺨에 하얀 크림을 바르고 있습니다.
그녀는 그것을 펴고 부드럽게합니다.
남자는 항해 보트의 기둥에 다리를 고정하고 보트의 경계에 등을 대고 누워 있습니다.
그런 다음 남자는 밧줄을 잡고 배를 타고 배의 경계에 눕습니다.
그 사람은 물에 빠지고 배에 올라 계속 등을 대고 항해합니다.
보트 옆에 세일 보드가 있습니다.
남자는 바다에서 물 모터 보트를 타고있다.
그 옆에 서핑 보드에 사람이 나타납니다.
서핑 보드에있는 사람은 과거 속도를 내며 그를 깨운다.
우리는 남자가 샷풋을 준비하고 던지는 것을 본다.
우리는 거리를 측정하기 위해 달리는 남자를 봅니다.
우리는 사람이 서서 측정하는 것을 봅니다.
우리는 군중의 사람들이 환호하는 것을 본다.
우리는 다시 관람석에있는 사람들을 봅니다.
플레이어가 멀어짐에 따라 확대됩니다.
두 여자 아이가 실내 농구장에 있습니다.
그들은 배턴을 사용하여 보라색 드레스를 입고 공연합니다.
그들은 배틀을 공중으로 던지면서 회전하고 던졌습니다.
한 여자가 머리를 빗고있다.
숙녀는 밑에서 머리를 빗었다.
115 여자는 머리를 통해 손을 움직입니다.
숙녀는 끝나고 똑바로 앉는다.
여자가 카메라를 웃으십시오.
여자는 다리미를 가지고 작은 원형 패턴으로 흰 셔츠를 다림질하기 시작합니다.
여자는 양손으로 다리미를 밉니다.
그녀는 같은 자리에서 한 손으로 다림질을 재개합니다.
여자는 셔츠의 별을 검사합니다.
그런 다음 여자는 패턴 다림질을 다시 시작합니다.
여자는 종이를 패턴에서 떼어 낸 다음 다림질을 다시 시작합니다.
여자는 셔츠가 끝난 후에 셔츠를 들고있다.
방에 펜싱 장비를 착용 한 두 사람이 있습니다.
그들은 칼로 싸우고 서로 ja 때 앞뒤로지나갑니다.
남자는 두꺼운 밧줄을 당겨 큰 분야에 서 있습니다.
남자들은 밧줄의 측면을 걷고 있으며 밧줄을 당기기 위해 스스로 준비하고 있습니다.
남자는 양쪽에서 밧줄을 당기기 시작합니다.
구두 닦는 기계는 거실에 앉아 있습니다.
남자가 구두 닦는 기계까지 걸어서 켭니다.
청바지를 입은 남자가 검은 신발을 부싱하기 시작합니다.
남자는 갈색 신발을 닦고 닦기 시작합니다.
남자는 구두 닦는 기계에 접근하고 그의 회색 운동화를 솔질합니다.
남자는 몸을 구부리고 연마기 아래에서 먼지통을 꺼냅니다.
카메라는 활과 화살을 들고 많은 사람들이 화살을 쏘고있는 여러 그룹을 돌고 있습니다.
여러 사람이 들판을 가로 질러 화살을 쏘아 칼 싸움과 사람들이 다치게합니다.
사람들은 남자에게 스폰지를 던지고 주먹 싸움을하고 다른 사람들에게 더 많은 화살을 쏴.
남자는 운동 벤치에 앉아있다.
그는 누워서 위기를 시작합니다.
그는 기계에 앉아서 대화를 계속합니다.
나이 든 남자는 도끼로 쓰러진 나무에서 자르는 것으로 보입니다.
그는 열심히 노력하고 많은 진전을 이루지 못하고 있습니다.
그는 좌절 한 것 같고 나무를 자르려고 반복해서 노력하고 있습니다.
그런 다음 카메라를보고 나무를 자르려고 계속하기 전에 약간 능글 맞습니다.
그는 다시 멈추고 카메라를 쳐다 본다.
축소하기 전에 반복해서 시도하는 사람의 근접 촬영이 표시됩니다.
그런 다음 카메라는 계속해서 얼굴을 확대합니다.
여자는 나무로 만든 긴 플랫폼에 사람들의 그룹과 함께 서 있습니다.
그녀는 밧줄에 붙어 그녀의 뒤에 여러 사람들과 함께 자유 낙하에 참여하는 스탠드에서 밀려납니다.
암수가 떨어지면 오랫동안 물 위에 매달립니다.
슬리퍼를 착용하고 막대기를 손에 든 사람이 보입니다.
그런 다음 사람은 막대기로 공을 밀면서 방을 돌아 다니기 시작합니다.
방을 걸어 다니는 동안 공을 계속 치는 사람.
많은 당구 선수와 샷이 표시됩니다.
샷은 비디오의 후반부에있는 트릭 샷입니다.
가방을 쓴 사람이 카메라에 말하는 것을보고 뗏목을 타는 사람들의 그룹으로 인도합니다.
한 사람이 노를 저으며 땅을 돌아 다니며 카메라로 말하는 사람으로 돌아갑니다.
카메라는 의자 편직에 앉아 서로 이야기하는 많은 여성 그룹을 중심으로 움직입니다.
뜨개질을 한 여성들이 서로 뜨개질을하고 사람들이 더 많은 사진을 볼 수있게 해주는 여러 장면이 있습니다.
소개는 물 위를 날아 다니는 사람들로 가득 찬 배로 인도합니다.
카메라는 물을 따라 움직이는 보트의 다양한 각도를 보여줄뿐만 아니라 탑승 한 사람들을 가까이에서 보여줍니다.
배는 사람을 물 밖으로 끌어냅니다.
그들은 보트 뒤에 서서 수상 스키를 시작합니다.
사람이 넘어져 밧줄을 놓아줍니다.
짙은 붉은 자두 색 돛을 가진 범선이 바다를 타고 있습니다.
배가 돌아 가면 왼쪽으로 움직일 때 배가 뒤에서 보입니다.
카메라가 확대 및 축소 된 후 다른 각도로 깜박입니다.
우리는 비디오를 통해 크레딧을 얻는 것을 봅니다.
카메라는 작은 어린이를 따라 스키를 탄다.
아이는 트레일을 따라 다양한 지점에서 다른 사람들과 함께 경사면을 내려갑니다.
카메라맨이 다가 오면 아이가 멈 춥니 다.
눈 덮인 언덕에있는 스키어의 비디오는 다른 스키어가 지나갈 때 스키처럼 자신의 비디오를 촬영합니다.
스키어는 코너를 돌면서 리프트를 지나갈 때 스키 리프트를지나갑니다.
그런 다음 돌아 서서 리프트 아래로 가서 푸른 울타리, 트레일 마커 표시를 통과하고 롯지에서 끝나는 길을 따라 언덕을 더 내려갑니다.
사람이 눈 언덕 아래로 스키를 타고있다.
그들은 점프에서 벗어나 공중으로 날아갑니다.
그들은 눈으로 돌아와 언덕 아래로 계속 스키를 탄다.
사람들은 법정에서 배드민턴 경기를하고 있습니다.
사람들은 게임을보고 그들 뒤에 앉아 있습니다.
분홍색 셔츠를 입은 소녀가 공을 선택합니다.
면도기를 들고 카메라에 말하는 큰 동물 뒤에 서있는 사람이 보입니다.
그런 다음 남자는 카메라와 대화하고 개를 쓰다듬 기 위해 개 주변을 깎습니다.
한 남자가 마당을 따라 잔디 깎는 기계를 밀고 마당 주위로 기계를 움직이는 것을 봅니다.
다른 사람이 잔디밭을 계속 깎는 동안 다른 사람이 트럭에서 기계를 움켜 쥐고있는 것으로 보입니다.
사람들은 진흙이 많은 강에서 래프팅을하고 해안에서 야영을하고 휴식을 취합니다.
그런 다음 남자는 강에서 래프팅을 계속하고 한 남자가 물에 빠지고 친구가 그를 구출 한 다음 래프팅을 계속합니다.
여자와 남자가 헬리콥터 옆에 서서 헬리콥터가 날아갑니다.
프리즈 비 그룹을 잡고있는 한 남자와 개가 경기장 한가운데서 서있다.
그 남자는 모든 프리즈 비를 던지고 개는 그들을 여러 번 쫓아 가서 잡습니다.
일과 중반에, 그는 여러 프리즈 비를 잡고 개가 무릎을 꿇을 때 하나씩 개에게 준다.
몇 가지 트릭이 끝나면 개가 들판에서 뛰어 다니는 것처럼 보이며 규칙대로 돌아가고 주인은 개와 파도를 군중에게 데려옵니다.
여자는 아코디언 연주 흰색 의자에 외부 앉아있다.
그녀 앞에 음악 스탠드가 있습니다.
이름이 bob 인 사람이 실행 중이며 멀리뛰기합니다.
그는 다시 모래에 착륙했습니다.
그는이 러닝을 계속하고 프로처럼 다시 착륙합니다.
그런 다음 ralph라는 또 다른 사람이 다음에 자신의 차례를 가져갈 것입니다.
카메라는 계단 주위를 이동하며 수업 시간에 운동하는 사람들로 이어집니다.
한 남자가 카메라에 말을하는 동안 사람들이 함께 운동하는 장면이 몇 차례 나옵니다.
더 많은 사람들이 함께 운동하는 동안 남자는 계속 말을합니다.
두 사람이 오븐에서 팬으로 요리하고 있습니다.
음식 두 접시가 카운터에 있습니다.
단어가 화면에 나타납니다.
스쿠버 다이빙 남자는 큰 물고기와 수중과 상호 작용합니다.
남자는 카메라쪽으로 밀기 제스처를 만듭니다.
남자는 카메라를 향해 몇 가지 제스처를합니다.
물고기는 사람을 때리며 수영을합니다.
어린 아이들과 함께 크리스마스 트리 앞에 서있는 두 명의 여성도 있습니다.
그런 다음 사람들은 모두 나무 주위에 장식품을 놓고 빠르게 움직입니다.
소녀들은 계속 나무에 물건을 놓고 카메라에 웃으면 서 끝납니다.
한 여자가 소년을 기댄다.
그는 그녀가 계속 웃으면 서 고투한다.
그는 머리로 그녀를 붙잡고 그녀가 문지른 음식을 먹었다.
양복을 입은 남자가 피아노를칩니다.
청중이 일어 서서 박수를 쳤다.
사람들은 무대에서 포옹하고 어울립니다.
녹색 텍스트는 게임의 여러 규칙을 설명합니다.
남자와 소년 연습이 함께 일어나고 코치는 그의 관점을 보여줍니다.
그들은 몇 가지 다른 움직임을 보여줍니다.
윈드 서퍼는 360도에 항해를 돌립니다.
윈드 서퍼는 천천히 앞으로 파도를 탄다.
남자는 카메라 앞에서 걷는다.
윈드 서퍼는 항해를 빠르게 돌립니다.
윈드 서퍼는 바다에 빠진다.
여자는 intertube에 언덕을 썰매 전에 미소.
그녀는 언덕 아래로가는 길에 카메라를보고 웃으며 파도를 쳤다.
그런 다음 눈 덮인 슬로프에서 정차하기 전에 여러 사람이 함께 썰매를 타는 것으로 보입니다.
지붕에 못을 박는 사람이 있습니다.
그녀는 지붕에 타일을 밀어 넣고 제자리에 고정시킵니다.
남자 체조 선수는 그의 손을 가루로 빔까지 걸어갑니다.
그는 보를 장착 한 다음 바를 바꾸면서 여러 번 돌면서 회전합니다.
그는 분리 한 다음 팔을 공중으로 들어 올립니다.
신발을 들고 광택을 내고 물건을 가리키면서 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
그러면 남자는 카메라가 더 많은 제품을 확대하고 카메라와 대화하는 동안 걸레로 신발을 문지릅니다.
뒤뜰에서 노는 놀이에 세 아이.
소년들 중 한 명이 올라가서 미끄러 져 내려옵니다.
더 많은 아이들이 합류하여 슬라이드를 따라 내려 가서 세트를 매우 빠르게 움직입니다.
그들은 그들의 tummies에 스윙을 시작하고 전체적으로 좋은 시간을 보내고 있습니다.
어린 소년이 두 사람이 그의 앞에 서서 얼굴을 만드는 벽에 앉아있다.
왼쪽의 소녀는 작은 광택 튜브를 가져 와서 소년의 손톱을 빨간 반짝이로 칠하기 시작합니다.
그녀가 끝나면 소년이 보여지고 상황에 대해 웃기 시작합니다.
여자는 촛불로 장식 된 방에서 피아노를 연주합니다.
Katty Perry는 거리에서 한 남자와 함께 걷고 피아노를 연주 한 다음 남자와 대화합니다.
우리는 오프닝 스크린을 흑백 필름으로 본다.
그러면 사람들이 펜싱 장비를 착용하는 것을 볼 수 있습니다.
제목 화면 사이에 두 사람이 펜스.
남자들은 야외에서 실내로 전환합니다.
우리는 남자의 헬멧을 본다.
우리는 슬로우 모션으로 싸우는 남자를 봅니다.
남자들은 끝내고 서로 멀어지게한다.
포환 던지기 들고 남자는 기지에 선다.
남자는 카메라로 등을 돌리고 던질 준비를한다.
남자가 공을 던지고 돌면서
모자를 쓴 남자가 기자 회견에서 이야기합니다.
우리는 눈 덮인 지역에 선실과 트레일러를 볼 수 있습니다.
워크샵에서 스키를 왁싱하는 세 남자가 기자 회견에서 그 남자를 봅니다.
트레일러 뒤에서 한 남자가 달려 가고 기자 회견을 다시보기 전에 두 남자가 눈 위를 걷습니다.
