엔딩 크레디트와 화면 페이드가 나타납니다.
오케스트라가 무대 뒤에서 춤을 추는 동안 한 남자가 무대에서 춤을 추는 모습을 보이고있다.
그런 다음 한 여자가 모자를 돌리고 무대에서 빙빙 돌면서 남자와 함께 춤을 추고 춤을 춥니 다.
재미있는 제스처를 만들어 무대에서 옆으로 걸어 가면서 두 끝.
두 사람이 장비를 씌우고 스키 하키 장 주위에 퍽을 밀고 사람들로 이어지는 스키 벤치에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
얼음 주위에 스케이트를 타거나 하키 경기를하는 선수들을 몇 차례 보여줍니다.
결국 그들은 모두 서로 옆으로 무릎을 꿇고 스케이트를 타다.
파란 옷을 입은 남자가 그의 손에 분필을 넣습니다.
노란 셔츠를 입은 남자가보고있다.
파란 옷을 입은 남자는 큰 몸무게를 들고 머리 위로 들어 올립니다.
군중이 그를 응원합니다.
그는 양복을 입은 남자를 안아줍니다.
녹색 인물이 길을 따라 걷습니다.
다른 녹색 인물의 끝없는 흐름이 나타납니다.
각 인물은 개를 걷고 있습니다.
클립은 루프 인 것 같습니다.
작은 무리의 사람들이 막대기를 손에 쥐고 게임을 준비하는 다양한 말을 타고 다니는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 공을 쓰러 뜨리고 모두 공을 치기 위해 말을 타면서 한 골을 넣었다.
사람은 깃발을 들고 다른 사람들이 측면을보고 있음을 보여줍니다.
그런 다음 사람이 두 골을 더 득점하고 매번 골을 올립니다.
체조 선수는 그의 머리 위로 몸무게를 높이기 위해 구부리고 다른 남자는 체육관에 앉아 그를 지켜 봅니다.
체조 선수는 체중을 바닥에 떨어 뜨립니다.
한 남자가 방망이로 공을 때린다.
세 사람이 들판에 서있다.
한 사람이 필드에 공을 던졌습니다.
세 남자가 동전을 뒤집습니다.
사람들은 느슨한 밧줄에 서서 해변에서 교차합니다.
한 남자가 흙으로 떨어집니다.
한 남자가 셔츠를 벗고 모래 위에 던졌습니다.
한 남자가 느슨한 밧줄에 계속 속임수를 쓴다.
빨간 코트를 입은 남자가 스노 보드에 있습니다.
그는 코스를 내리고 움직이면서 정말 멋진 트릭을 시작합니다.
어떤 남자는 보드를 문지르고 있고 다른 남자는 들판에 올라 공중에서 약간의 뒤집기와 물건을하기 시작합니다.
이들은 모두 보드에 꽤 숙련 된 사람들이며, 물을 타고 탑승하고 즐거운 시간을 보내고 있습니다.
사람들이 넓은 분야에서 서로 킥볼을하는 모습을 보여주는 여러 클립.
주위를 돌아 다니며 공을 잡거나 던지는 사람들과 측면에서 파티를 벌이는 사람들의 여러 클립이 표시됩니다.
여자는 어쿠스틱 기타를 연주합니다.
그녀 옆에 서있는 여자가 춤추고 배턴을 빙빙 돌고있다.
그러면 단어가 화면에 표시됩니다.
사람의 가까이는 사람이 손을보고 비누로 문지르는 사람으로 이어집니다.
손을 씻고 물에 담그는 올바른 방법을 보여 주면서 싱크대에서 손을 문지르는 것으로 나타났습니다.
남자는 끝에 걸레로 그것을 말립니다.
남성 노동자는 코끼리까지 걷습니다.
그는 코끼리에게 다트를 준다.
코끼리와 여자는 차례 차례로 다트를 던집니다.
한 여성이 앉아 실내에서 토론합니다.
여자는 그녀의 페인트 손톱을 과시합니다.
여자는 그녀의 매니큐어를 선물합니다.
그 여자는 손톱을 그립니다.
폴더에 매니큐어를 넣고 손톱을 장식하는 데 사용합니다.
그 여인은 발을 들고 양말을 과시합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
놀라운 스턴트와 레이스를 완성한 운동 선수의 몽타주와 수백 명의 사람들이 관중을 지켜보고 있습니다.
샷은 중간에 일시 정지하는 동안 극 위로 점프하는 몇 명의 더 많은 선수로 이어지고 샷은 슬로우 모션으로 다시 표시됩니다.
마지막 체조 선수는 카메라로 손을 흔들고 걸어갑니다.
볼링장의 몇 발의 샷뿐만 아니라 볼을 볼링하는 사람이 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그는 볼링 공을 던지고 여러 핀을 때리는 몇 가지 비디오를 보여주는 동안 카메라와 계속 대화합니다.
한 여자가 카메라에 말하는 것을보고 바지를 다림질합니다.
다리미를 위아래로 움직이면서 여자는 바지를 다림질합니다.
한 무리의 사람들이 산 옆으로 스키를 타고 있습니다.
한 무리의 무스가 리프트 장면과 헬리콥터 오버 헤드 사이에서 몸을 굽히고 있습니다.
사람들은 스키를 타면서 서로에게 하이 파이브를줍니다.
한 무리의 아이들이 궤도에 오르고 그들은 낮은 빔을 뛰어 넘는 연습을합니다.
그들은 동작을 여러 번 수행하여 동작을 슬로우 모션으로 묘사합니다.
우리는 서로 어깨에 체육관에서 체조 선수를 참조하십시오.
그런 다음 에어로빅 댄스를 시작합니다.
사람들은 발걸음을 딛고 밟습니다.
사람들은 계단을 방 중앙으로 옮깁니다.
한 여성이 바닥에서 갈라져서 마무리합니다.
화면에 끝 제목이 나타납니다.
카메라는 탁구대 앞에 서있는 사람을 중심으로 움직이며 다른 사람과 경기를 시작합니다.
남자들은 계속해서 공을 쳤다. 그리고 여러 사람들이 그를 옆에서 지켜 보았다.
카메라는 물뿐만 아니라 풍경을 따라 움직이는 작은 보트 주위를 따라갑니다.
보트에서 카메라가 확대되고 내부를 타는 사람들을 보여줍니다.
소녀는 전통적인 폴리네시아 문신을하면서 앉고 고통을 견뎌냅니다.
예술가들은 잠시 멈추고 그 지역을 청소합니다.
그들은 그녀가 눈에 띄게 고통을 견딜 때 그녀의 손을 계속 문신하기 시작합니다.
우리는 플룻을 들고있는 여성을 본다.
노래 제목이 보입니다.
플루트에서 노래를 부르는 여인을 봅니다.
소녀는 잠시 멈추었다가 다시 재생합니다.
소녀는 재생을 마치고 카메라를 비웃는 다.
사람들은 길에서 차를 운전하고 있습니다.
한 남자가 딸기로 가득 찬 물에 탑승합니다.
밴이 물로 길을 운전하고 있습니다.
다른 사람이 얼음을 따라 밀어내는 동안 나이 든 사람이 두 개의 퍽 앞에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 여러 번 구부린 다음 퍽으로 얼음을 따라 미끄러집니다.
남자는 색소폰을 연주하는 동안 마이크까지 걸어갑니다.
야구 선수 그룹이 경기장에서 기다립니다.
남자는 군중을 위해 색소폰을 계속 연주합니다.
여자는 화이트 룸에서 카메라에 포즈입니다.
남자는 가위로 그녀의 머리카락을 자르는 wmoan 뒤에 서 있고 모델 포즈입니다.
대형 세미 트럭이 빗속에서 운전하고 있습니다.
그런 다음 우리는 소년들이 집 밖에서 스케이트 보드를 타는 것을 봅니다.
그들은 차도의 보드에서 몇 가지 묘기를 수행합니다.
사람은 연필뿐만 아니라 도구를 사용하여 종이에 표시를하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 구멍 대신 도구를 조이고 카메라가 완성 된 영역 아래로 이동합니다.
그런 다음 영역을 닦고 더 많은 영역을 측정 한 다음 도구 위로 용지를 굴립니다.
마지막으로 그는 날카로운 물건을 가져 와서 종이를 따라 움직입니다.
한 남자가 언덕 아래로 튜브를 밉니다.
다른 사람이 튜브의 언덕을 내려갑니다.
빨간 재킷을 입은 사람이 바닥에 서 있습니다.
파란색 셔츠를 입고 남자와 다트 셔츠를 입고 남자는 군중으로 둘러싸인 무대에 들어갑니다.
두 사람은 판사 앞에서 종이, 가위, 바위를 놓고 경쟁합니다.
판사가 출발을하는 동안 두 사람은 계속 경쟁합니다.
그런 다음 두 남자는 경쟁을 계속합니다. 어두운 셔츠를 입은 남자가 경쟁에서 이기고 사람들이 환호합니다.
여자는 모래 구덩이 한가운데에 서서 사물을 휘두르기 시작합니다.
그녀는 이것을 여러 번 돌면서 몸을 휘두르기 시작합니다.
그녀는 계속 스윙을하고 멀리 떨어진 곳에 던져서 마무리합니다.
남자는 수신 거부 구두와 수신 거부 주차장을 건너.
껍질 벗기기 장소에 차가 있습니다.
여자는 카메라에 얘기입니다.
아이들은 무대에서 달리고 밧줄을 뛰어 넘고 있습니다.
아이들은 줄넘기 대회를보고 법정에 앉아 있습니다.
사람들은 찾고 옥상에 서 있습니다.
녹색 셔츠에있는 여자는 칩을 먹는다.
파란색 셔츠를 입은 남자가 하늘을 가리키고 있으며 원 안에 손을 움직입니다.
하늘 주위에는 많은 연이 있습니다.
작은 소년 나무 걸레, 맨발, 미니 걸레와 물 양동이와 야외.
어린 소년은 셔츠없이 맨발과 청바지없이 밖에 서서 노란색 미니 걸레로 나무 경사로를 청소합니다.
소년은 잠시 후 물에 걸레를 덩크시키고 계속 경사로를 청소합니다.
십대는 그의 얼굴에 사람을 구성합니다.
그런 다음 십대는 마스카라, 립스틱을 넣고 눈꺼풀을 아이 라이너로 페인트합니다.
그런 다음 십대는 뺨에 색을 입힌 다음 눈꺼풀을 아이 라이너로 만듭니다.
그런 다음 십대는 입을 페인트하고 뺨에 립스틱을 바르고 눈꺼풀을 페인트합니다.
요리사가 카메라에 말하는 것을보고 보드를 들고 반죽을 자른다.
남자는 반죽 조각을 기계로 껍질을 벗기고 반죽을 펴기 위해 평평하게 놓습니다.
그런 다음 남자는 평평한 반죽을 굴려 완성 된 파스타를 보여줍니다.
남자의 손이 테이블에 표시됩니다.
그는 포장지 위에 골판지 상자를 놓습니다.
그는 상자를 포장하기 시작하여 선물을 올바르게 포장하는 방법을 보여줍니다.
그는 포장지를 상자에 테이프로 붙입니다.
카메라의 움직임이 느려지면 남자는 상자 주위에 활을 묶습니다.
그는 여분의 활을 잘라 내고, 우리는 여자의 얼굴을 가진 스티커를 본다.
그들이 뒷마당에 서서 이야기하고있는 두 여자.
그들은 호스에 붙어있는 이끼 킬러를 잡고있다.
여자들은 이끼 살인자를 창고 지붕에 뿌려 액체와 함께 성장을 죽입니다.
그런 다음 이끼 킬러 스트립을 상자에 담습니다.
샌드위치는 슬라이드 쇼로 표시됩니다.
겨자 소스를 빵 한 조각에 뿌린 다음 스위스 치즈, 잼, 소금에 절인 양배추, 빵 한 조각을 얹습니다.
그 후, 사람은 샌드위치에 버터를 뿌려 뜨거운 표면에 놓고 샌드위치를 ​​반으로 자릅니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 그 앞에서 드럼을 밟고있다.
청년은 그 앞에서 드럼을 str 다음 다음 드럼을 um니다.
청년은 그 앞에서 드럼을 밟았다.
개가 유모차를 보도 아래로 밀어냅니다.
하얀 사람이 나무를지나갑니다.
개는 작은 나무를 통과합니다.
일련의 명령이 다이어그램과 함께 표시됩니다.
남자는 도구를 사용하여 자전거 체인의 개별 링크를 수리합니다.
자전거 체인은 특수 공구를 사용하여 자전거 기어에 다시 고정됩니다.
사람은 새로 교체 한 체인을 손으로 검사합니다.
작업이 완료된 후 랙의 자전거와 기어를 연결하는 자전거의 다른 영역을 가리 킵니다.
남자와 여자가 ​​이야기하고 있습니다.
한 남자가 하모니카 연주를 시작합니다.
군중은 그를 연주하는 것을 본다.
남자가 땅에 공을 넣고 깃발을 던졌습니다.
그는 공을 쳐서 게임을 시작했다.
플레이어는 공을 놓고 싸워 목표에 도달하고 관중은 환호합니다.
플레이어가 경쟁하면서 게임은 계속됩니다.
남자가 걷고 지시하는 동안 여자는 무릎을 꿇는 다.
숙녀는 양손을 머리 뒤로 놓는다.
두 스모는 판사가 그들 가운데 서있는 동안 반지에서 씨름을 준비합니다.
그런 다음 스모가 씨름하고 얇은 스모가 뚱뚱한 스모를 바닥에 던졌습니다.
그 후, 뚱뚱한 스모가 일어나서 반지를 떠났습니다.
까마귀가 박수를 쳤다. 그러면 남자들은 반지를 빗자루로 비친다.
사람이 나무 울타리를 그리는 중입니다.
울타리 아래에서 고양이의 발이 나오는 것을 볼 수 있습니다.
개가 고양이의 발을보고있다.
두 명의 남자가 백파이프를 연주하며, 야외 군사 및 경찰 행사에서 사진을 찍으며 유니폼을 입고 정식으로 앉은 청중 앞에서 남자로 둘러싸인 연단에서 연사와 함께 스피커를 착용합니다.
두 명의 남자가 경찰관 한 줄 앞에서 백파이프를하고 군복을 입은 남자가 사진사가 아래에서 사진을 찍는 것처럼 모두
카메라는 스피커 뒤에 유니폼을 입은 사람들의 행과 함께 서있는 사람들의 그룹 앞에서 연단에 서있는 정장을 입은 남자에게 팬합니다.
그런 다음 카메라는 시상식의 일환으로 머리 위로 날아가는 세 대의 비행기로 패닝하여 연단의 사람 앞에서 서있는 사람들에게 돌아옵니다.
제복을 입은 많은 사람들이 페인트 볼을하기 위해 모였습니다.
그들은 도망 가기 시작하고 모두가 붙 잡히지 않고 다른 사람들을 붙잡고 쏴서 몰래 움직입니다.
그들이 뛰고있는 경기장은 꽤 시원하며, 다른 은신처가 많이 있습니다.
결국 그들은 모두 대부분의 헤드 기어를 가지고 다시 걷기 시작합니다.
사람들은 삽을 사용하여 해변에 구멍을 뚫습니다.
그런 다음 사람들은 구멍 주위에 벽을 만듭니다.
한 남자가 막대기로 피 나타를 치는 텐트 아래에 서 있습니다.
줄을 세 개 정도 옮긴 후, 그는 회색과 검은 색 드레스를 입은 어린 소녀에게 막대기를 준다.
그녀가 막대기를 가지고 나면, 그녀는 잘못된 방향으로 타격을 가한 다음 피 나타쪽으로 방향을 바꾸어 여전히 잃어 버립니다.
두 명의 오래된 백파이프 플레이어가 서로를 향해 연주합니다.
백파이프 플레이어 1 명이 회전합니다.
백파이프 플레이어가 연주를 마칩니다.
군중이 선수들을 위해 박수를 쳤다.
많은 사람들이 수영장 앞에 앉아 두 사람이 수영장에 뛰어 들어오는 장면을 몇 번 보았습니다.
더 많은 샷이 수영장으로 인상적인 스턴트를 수행하는 다이버의 모습이 보이며 멀리 걸어 가고 점수가 표시됩니다.
한 남자가 멀리서 말을하고 다이버들이 함께 메달을 얻습니다.
한 남자가 백파이프 세트를 연주하는 것을 보았습니다.
그는 더 많은 사람들이 아이들과 개들과 함께 틀 안으로 들어오고 나가는 동안 다시 연주되는 것을 볼 수 있습니다.
어떤 사람들은 그의 연주를 듣지 않고 카메라를 보지 않습니다.
레몬 물과 안경의 설정은 전체 레몬과 장소 매트에 설정됩니다.
레몬 슬라이스는 항아리에서 퍼져서 스틸 카운터 위에 마시는 안경에 담겨 있습니다.
안경에 레몬 위에 김이 나는 뜨거운 물을 붓습니다.
유리는 교반 막대로 교반된다.
안경은 탁자 위에 놓인 상태에서 오른쪽에서 왼쪽으로 천천히 패닝됩니다.
황갈색 셔츠를 입은 남자가 이야기하고 있습니다.
그는 테니스 라켓을 땅에 내려 놓았다.
다른 남자는 테니스 코트에서 뛰어 다닙니다.
우리는 한 남자가 팔을 들어 올려서 뽀멜 말을 장착 할 준비를합니다.
남자는 pommel 말을 탄다.
남자는 stand을하고 열린 다리를 폼멜 위에 던진다.
남자는 pommel 말에서 돌고있다.
남자는 stand을하고 내린다.
그 남자는 팔을 들고 걷습니다.
남자는 다른 남자의 손을 흔든다.
작은 어린 소년이 녹색 들판을 가로 질러 달리고 밖에 나오고 나서 손에 패들 모양의 녹색 헬멧과 막대기를 쓰고 다시 나타납니다.
그 소년은 나머지 팀원들과 모여서 줄을 서서 서로 대항하기 시작합니다.
경기가 계속됨에 따라, 아이들은 들판을 가로 질러 앞뒤로 뛰어 다니며 코치들은 그들 뒤에 오게됩니다.
어린 소년 운동 공에 누워있다.
소년이 넘어지고 다시 떨어지기 전에 공을 다시 가져옵니다.
그는 공에 앉으려고하지만 공이 굴러갑니다.
그는 그것을 회수하고 계속 앉아서 공에서 떨어집니다.
여자가 담배를 피우고있다.
그녀는 앉아서 사람들이 그녀의 뒤를 걷고있다.
그녀는 한 팔에 담배를 계속 들고 있습니다.
사람들은 계속 그녀의 뒤를 쫓습니다.
그녀는 계속 담배를 피우고 똑바로 응시합니다.
작은 방에서 탱고 루틴을 수행하는 커플이 있습니다.
사람들은 방 주위에서 계속 회전하고 춤을 추고 카메라를 멈추고 마주보고 끝납니다.
젊은 아가씨는 흙을 자르려고 그녀의 손에 도끼로 흙의 필드에 서있다.
소녀는 첫 시도에서 성공하지 못하여 로그를 다시 집어 들고 다시 시도합니다.
여자들은 밖에서 배구공을하고있다.
여자가 공을 두 번 때린다.
한 여성이 팀원의 팔을 만집니다.
코끼리는 공을 가지고 노는 작은 물 속에서 걷고 있습니다.
여자는 카메라에 얘기하고 코끼리는 다시 공을 가지고 노는 물에 있습니다.
작은 코끼리는 큰 파란 공을 가지고 놀고 있습니다.
한 남자가 팔을 들고 고르지 않은 바 앞에 서있는 것을 본다.
그런 다음 빔 위로 뛰어 올라 자신을 움직입니다.
남자는 바에서 계속 스윙을하고 옆으로 뛰어 내려 걸어 가면서 끝납니다.
여자는 다양한 가방을 잡고 그들을 배치하면서 카메라에 말하기를 볼 수 있습니다.
그녀는 옆에있는 상자를 가리키면서 가방에 넣고 반대합니다.
그녀는 가방에 종이를 넣고 상단에 활을 묶어 끝냅니다.
재료는 은색 플래터에 표시됩니다.
남자는 검은 자르고 보드에 음식을 자르기 시작합니다.
그는 난로에 큰 냄비에 파스타를 추가합니다.
그는 난로의 냄비에서 요리를 시작합니다.
그는 뚜껑으로 팬을 덮습니다.
그는 파스타를 그릇에 넣습니다.
그는 파스타 위에 소스를 붓는다.
한 여성이 콘크리트 바닥에서 야외에서 무릎을 꿇고 옷을 헹구고 헹굼을위한 금속 양동이와 옷을 빨래판으로지면을 씻습니다.
어린 소녀가 여자에게 걸어 가서 여자의 금속 양동이에 더 많은 물을 붓고 다른 여자가 무릎을 꿇고 빨래하는 같은 우물 옆에 서서 걸어갑니다.
첫 번째 여성은 이번에 다시 물 공급을 위해 금속 양동이를 사용하여 큰 흰색 시트를 땅에 씻습니다.
젊은 남성 체조 선수는 자신의 일상을 할 준비를 매트에 서 경기장입니다.
그 소년은 바에 다가 가서 공중에서 일련의 스윙과 손을 서다.
연주하는 동안 바에서 뛰어 내리기 전에 몇 번의 플립과 롤을 추가합니다.
한 남자가 집안에있는 방 안에 있습니다.
그는 라켓을 사용하여 벽에 테니스 공을왔다 갔다했습니다.
그는 경기가 끝날 때까지 계속 공을 쳤다.
소년은 피 나타를 칠 눈가리개로 나무 아래 서 있지만 그것을 놓쳤다.
한 남자가 그에게 다가와 그를 도와 주었고, 소년은 한 번 피 나타를 때렸습니다.
남자는 어린 소녀를 회전시킨 다음 조금 걸 으면 소녀는 피냐타를 쳤다.
한 젊은이가 피냐타를 때리기 위해 아이들이 줄을 섰습니다.
막대기가 땅에서 붙잡고있다.
남자는 크로켓을 사용하여 공을 치고 땅에 다시 놓는다.
장갑을 끼고있는 여자는 싱크대 앞에있다.
그녀는 클리닝 용액으로 스프레이합니다.
그런 다음 싱크대가 깨끗해질 때까지 싱크대를 문지릅니다.
사람이 튜브를 타고 내려올 때 눈이 내리는 언덕의 바닥에 서서 서로 이야기하는 두 사람이 보입니다.
한 사람이 다른 사람과 충돌하고 사람이 튜브를 끌기 위해 산을 내려 오는 모습이 더 많이 보입니다.
셔츠를 입지 않은 사람은 핸드 드럼을 연주합니다.
한 남자가 자신의 몸을 손으로 돌리고 수레 바퀴를칩니다.
두 남자는 연습 가라테 루틴을 수행하고 다른 상대방의 차기를 피하다.
남자들은 손으로 서서 함께 모여 손을 만집니다.
남자는 스스로 뛰어 넘기고 있습니다.
두 사람은 가라테 춤을 추는 동안 점프 킥을합니다.
남자는 손에 서서 수평 위치로 뒤로 구부린다.
큰 파도가 보이고 서핑 보드에 서있는 사람이 따라옵니다.
카메라는 뒤에서 필름을 찍으면서 물을 따라 서핑하는 모습을 보여줍니다.
남자는 계속 서핑을하고 배를 향해 몸을 헤엄칩니다.
어린 아이가 욕조 옆에 앉아 옆으로 구부러지는 것을 볼 수 있습니다.
그녀가 카메라를 다시 보면서 측면에서 그녀에게 말을합니다.
그녀는 싱크대로 더 구부린 다음 카메라로 다시 이동합니다.
두 여자와 한 남자가 전시 카펫을보고 복도에서 걷고있다.
한 남자가 운전 한 빨간 밴이 지나간 다음 남자가 집을 향해 걸어 갔다가 남자가 카펫 바닥에 웅크 리고 조각이나 갈색 카펫을 자르고 카펫을 다림질하고 중금속으로 카펫을 누르십시오.
농구 반바지를 입은 두 남자가 라켓볼을하고 있습니다.
그들은 공을 벽에 대고 앞뒤로 쳤다.
남자들은 계속 봉사하고 서로의 봉사를 치고 돌아왔다.
한 사람이 득점 한 후 잠시 휴식을 취합니다.
그들은 계속 플레이하고 봉사합니다.
손을 마티니 잔에 액체를 붓고 화면 왼쪽에 흰색 단어가 나타나고 "Girls Mixing Drinks dot com"및 "Keylime Pie with Lee"라고 말합니다.
마티니 잔에서 음료를 마시면서 컵, 알코올 및 얼음을 움켜 쥐는 동안 금발 여자가 술집에 나타나고 웹 사이트가 무작위로 나타납니다.
여자는 마티니 잔에 얼음과 물을 채 웁니다.
그런 다음 여자는 큰 은은 통으로 옮겨 알코올과 다른 액체를 넣기 시작하고 작은 투명한 컵으로 덮고 내용물을 흔들기 시작합니다.
그녀가 액체를 흔들면 마티니 컵에서 얼음과 물을 비운 다음 셰이커에서 액체로 채우고 가장자리에 라임을 넣고 마티니 잔을 앞으로 밀고 미소 짓습니다.
마지막 화면이 빨간색 배경으로 나타나고 웹 사이트가 가운데에 표시됩니다.
여자가 싱크대 위에 손을 씻고있다.
그녀는 싱크대에서 손을 헹구었다.
그녀는 종이 타월을 잡고 손을 말립니다.
한 남자가 운동기구에 앉아있는 것을 보았고 기계에서 앞뒤로 움직입니다.
남자는 몸을 뒤로 잡아 당기면서 계속해서 네 번째 뒤로 물러나고 몸을 풀고 발을 움직여 끝납니다.
우리는 BMX 자전거 경기장에서 이야기하는 남자를 봅니다.
우리는 사람들이 자전거를 경사로로 데려 오는 것을 봅니다.
우리는 사람들이 문이 열릴 때 시작하는 것을 봅니다.
우리는 사람들이 자전거를 타는 것을 본다.
남자가 머리에서 먼지를 닦아내고 카메라를 끄는 것을 봅니다.
한 쌍의 스키가 발에 붙어 물에 앉아있는 사람이 보입니다.
그 남자는 스키를 타고 보트 뒤의 물을 따라 타요.
배 뒤에서 사람이 스키를 타는 모습이 보입니다.
그는 물을 통해 당겨질 때 단단히 붙잡는다.
남자는 클립의 끝까지 수상 스키입니다.
남자는 테이블에 타이머를 설정합니다.
그런 다음 컬러 블록 퍼즐을 풀려고합니다.
그는 8 초만에 퍼즐을 완성합니다.
두 여자가 테이블에 팔씨름을하고있다.
심판복을 입은 한 여자가 그들 뒤에 서있다.
소녀들 중 한 명이 걸어갑니다.
필드 하키 게임이 진행되고 있습니다.
팀이 득점하려고 할 때, 퍽이 머리 위로 날아 가면서 흰 셔츠를 입은 선수가 오리를 duck니다.
퍽이 골키퍼를 지나간 후, 젊은 아가씨는 부업으로 넘어 가면서 웃으며 코치로부터 하이 파이브를 받는다.
한 사람이 스노우 보드에서 속임수를 쓰다가 카메라에 더 많은 여자가 말을하는 것을 봅니다.
스노우 보드를 타거나 보드에서 트릭을 수행하는 사람들에 대한 클립이 몇 개 더 있습니다.
더 많은 사람들이 보드를 타고 카메라에 말을합니다.
두 사람이 차를 수리하고 차량의 타이어를 교체하는 것을 보았습니다.
다른 사람은 사건을 기록하는 다른 사람뿐만 아니라 프레임으로 들어갑니다.
한 사람이 차에 올라 모든 사람을 보면서 운전합니다.
사람들이 해변에서 춤을 추고 있습니다.
여자는 빨간 수건에 누워있다.
남자는 녹색 수건에 누워있다.
해변에 두 마리의 개가 옆에 있습니다.
개가 오렌지색 소파에 앉아있다.
개가 욕조에 앉아 목욕을하고있다.
사람이 수건으로 개를 말리고 있습니다.
개가 헤어 드라이어로 날려 가고 있습니다.
남자는 일련의 무게 뒤에 서서 자신의 몸을 가리키는 동안 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 카메라에 계속 말하면서 구부리고 바를 잡습니다.
남자는 카메라에 말을하면서 바를 들어 올렸다가 다시 내려 놓습니다.
남자는 마이크를 들고 말을 한 다음, 남자는 사람과 팔씨름을합니다.
남자는 몸무게를 잡고 왼손으로 역도를 연습합니다.
그 후, 남자는 시계를 벗고 그 사람과 팔씨름을하고 이기고 행복하게 점프합니다.
어린 초반의 여성이 이야기하는 방 구석에 서있다.
그런 다음 소녀는 체육관 내부의 반짝이는 레오타드에 전시됩니다.
그 후, 그녀는 밸런스 빔을 뛰어 넘고 밸런스 빔에서 벗어나기 전에 트릭을 시작합니다.
그런 다음 카메라로 후퇴하고 몇 가지 간단한 단어와 파도를 말합니다.
한 소녀가 길 중간에 밖에 서서 훌라 후프로 속임수를 쓰며 엉덩이와 팔을 움직입니다.
그녀가 공연하는 동안, 여자는 가방을 바닥에두고 그녀의 뒤에 앉아있다.
소녀가 공연을 마치면 비니를 잡고 그것을 잡고 나서 그녀를보고 있던 사람들의 군중에게 돈을 요구하기 시작합니다.
한 사람이 보드에서 다이빙을하는 동안 몇 사람이 부업을보고 박수를 치는 것으로 보입니다.
사람은 더 많은 사람들이 측면을 보면서 하이 다이빙에서 몇 가지 더 많은 트릭을 수행합니다.
소년이 말하는 동안 홈 피트니스 머신의 끈을 당깁니다.
그런 다음 소년은 바닥에 쓰러집니다.
화면에 일련의 단어가 나타나고 남자들이 대서양을 가로 질러 노를 젓고 있음을 알려줍니다.
남자는 안뜰 노를 젓는 데 밖에 나와서 2 시간이 걸렸고 1600 칼로리가 타 버렸다는 말이 나옵니다.
남자가 다시 보여 지지만 이번에는 지쳐서 숨을 쉬어야 숨을 쉴 수 있습니다.
이제 그 남자는 일어 서서 카메라를 들고 손을 들어 손에 든 물집을 보여줍니다.
많은 사람들이 서로 응원하고 박수를 치는 동안 두 사람이 다양한 무술을하고있는 것을 보았습니다.
남자들은 계속 서로를 차고 손을 잡고 웃으며 끝납니다.
BTRtv 기자는 소울 사이클 스튜디오와 상점을 방문하고 소울 사이클 강사를 인터뷰하고 샘플 소울 사이클 수업을받습니다.
마이크를 들고있는 기자가 카메라와 통화하는 소울 사이클 상점 밖에 서서 상점에 들어가서 소울 사이클 강사와 인터뷰를합니다.
기자는 옷을 갈아 입고 강사 주도의 소울 사이클 수업 비디오와 함께 소울 사이클 수업을받습니다.
기자는 소울 사이클 상점에 매달린 의류 행의 최종 샷과 함께 소울 사이클 강사와의 인터뷰로 돌아갑니다.
남자와 여자는 서로 바닥에서 춤을 추는 루틴을 수행하는 것을 볼 수 있습니다.
남자와 여자는 또한 스스로 춤추는 장면에서 볼 수 있으며 다시 함께 춤을 추게됩니다.
그의 머리에 언덕 아래로 스케이트 보드를 타는 사람이 보입니다.
주변의 스케이트 보드에서 트릭을 수행하는 사람들이 더 많은 장면을 보여줍니다.
사람들은 계속해서 속임수를 타면서 다른 사람들은 옆에서 봅니다.
음식 접시를 보여주고 재료를 접시에 쏟아 부으면서 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
그는 계속해서 재료를 접시에 섞어서 접시를 닫고 더 많은 말을 마칩니다.
총이 들어있는 상자 외부가 표시됩니다.
한 남자가 총을 보여주기 전에 다른 두 사람과 합류합니다.
그들은 총에 대해 이야기하고 야외에서 페인트 볼 게임에 참여하여 서로를 쏠 때 장애물 뒤에 숨어 있습니다.
많은 사람들이 내부 튜브와 버스의 여러 더미 주위에 서서 걷고 있습니다.
두 명의 어린이가 버스 좌석 중 하나에 앉아 있습니다.
한 무리의 성인이 버스 이야기를 타고 있습니다.
몇몇 아이들은 물 속의 튜브에 떠있는 다른 사람들 중에서 물 속의 튜브 안에 있습니다.
몇몇 사람들은 백그라운드에서 내부 튜브에 사람들과 카누로 표시됩니다.
어린 소녀가 내관 중앙에 가라 앉고 머리를 적신 채 위로 뛰어 올라옵니다.
누군가가 강을 따라 떠 다니는 1 인칭 시점을 보여줍니다.
다양한 다른 사람들이 물 속의 튜브와 카누에 보입니다.
양보 대에서 두 여성의 음식을 사는 사람이 몇 명 있습니다.
한 남자가 구명 조끼를 입고 어린 소년을 안고있는 것처럼 보인다.
한 남자가 도시 광장의 죽마에 서있는 동안 다른 사람들이 그 주위에 롤러 블레이드를 가지고 있습니다.
남자는 블록을 내려 놓고 시작한 곳으로 돌아갑니다.
어린 소년이 물통에서 걸레를 뽑은 후 바닥에서 걸레를 밀고있는 것으로 나타났습니다.
카메라가 멀리있는 여자에게 돌아가고 소년은 바닥을 따라 걸레를 계속 밉니다.
태양과 하늘이 구름을 통해 엿보기입니다.
한 남자가 군중 앞에서 길을 가고 있습니다.
그는 슬로우 모션으로 멀리뛰기를하고 달리고있다.
그는 메달을 획득하면서 축하합니다.
한 남자가 그에 대해 이야기하는 모습을 보입니다.
크레딧은 끝에 나타납니다.
두 여자가 레슬링을 시작하는 테이블에서 서로 반대편에 서 있습니다.
엄지 손가락 위치가 정확하지 않기 때문에 시작하기 전에 잠시 기다려야합니다.
그들이 마침내 시작되면, 왼쪽의 소녀는 이기지 만 그녀는 빨리 멈추고 다시 시작해야하고 같은 소녀가 다시 이깁니다.
사람이 느슨하게 선을 따라 걷고있다.
그들은 느슨한 선에서 앞뒤로 움직입니다.
그는 돌아 서서 다른 방향으로 걷기 시작합니다.
여자는 무대에서 남자와 부분 예술 이동을 수행합니다.
밴드는 백그라운드에서 악기를 연주합니다.
두 회전, 뒤집기 및 킥, 회전.
스케이트 보드를 들고있는 사람들이 출발 선에 서서 사람들이 스케이트 보드를 타고 내려옵니다.
그들은 스쿨 버스를 타고 도로에서 스케이트 보드를 타요.
소년이 땅에 떨어지고 다른 사람들은 계속 스케이트 보드를 타요.
둘째, 사람들은 길에 넘어집니다.
그 후, 남자는 결승선에 도달하여 트로피를받을 때까지 도로에서 스케이트 보드를 타는 사람들에게 시작을줍니다.
경사로에 점프 사람 스케이트 보드입니다.
사람의 손은 흰 물통에 회색 고양이를 씻습니다.
회색 고양이는 물에 흠뻑 젖은 맑은 물의 흰색 욕조에 앉아 있습니다.
문신을 한 손이 나타나고 고양이의 등을 빨간 천으로 닦습니다.
그런 다음 손으로 고양이 목과 머리 뒤를 빨간 천으로 닦습니다.
마지막으로, 손은 고양이의 코에 손이 닿아 빨간 천이 물에 빠지게합니다.
한 무리의 소녀들이 텐트 아래에 있습니다.
여자는 수건으로 노란색 접시를 정리합니다.
세 여자가 큰 욕조에서 설거지를하고 있습니다.
어린 소녀가 건물 밖에서 원숭이 바를 가로 질러 오르고있다.
그녀는 각 렁에서 흔들리면서 한 번에 하나씩 몸을 앞으로 움직입니다.
그녀가 다른 쪽 끝에 도달하면 그녀는 돌아 서서 처음으로 돌아 가기 시작합니다.
우리는 자란 마당을 보여줍니다.
차도에서 흰색 트럭이 보입니다.
카메라맨의 그림자가 보입니다.
파란 사람이 잔디를 깎고 있습니다.
사람 사람들은 잎 송풍기를 사용하고 있습니다.
카메라는 나무와 정원을 보여주기 위해 이동합니다.
한 남자가 두 개의 매우 더러운 굽 높은 구두를 들고있다.
그는 통치자를 사용하여 마른 흙을 긁어냅니다.
그런 다음 브러시를 사용하여 흰색 물질을 신발에 뿌리기 전에 스웨이드 소재를 닦습니다.
그는 그것을 깨끗하게 긁은 다음 발 뒤꿈치에 새로운 발바닥과 스파이크를 적용합니다.
그는 혁신가가 할 수있는 것을 보여줍니다.
한 남자가 지붕에서 나뭇잎을 청소할 준비가 된 잎 송풍기와 함께 그의 창고 지붕 위에 있습니다.
그는 잎 송풍기의 클로즈업을 보여주고 그 잎의 특성을 설명하고, 기계를 프라이밍하고, 카메라를 내려 놓고 시작합니다.
그는 카메라를 들고 리프 블로어를 다시 닫습니다.
그는 이제 그의 창고 지붕에서 나뭇잎을 날려 버립니다.
코치, 체조 선수 및 학부모 그룹이 서서 체육관 주위에 앉아 일부 체조 선수가 수행하거나 연습합니다.
보라색의 어린 소녀는 밸런스 빔 루틴을 수행합니다.
뒷마당에있는 소녀는 매일 매일 일을합니다.
플로어 루틴이 군중을 끝내면 모든 박수와 몇몇 젊은 체조 선수가 일어나서 걸어 다닙니다.
한 여자가 965라는 표지판을 들고 있습니다.
밸런스 빔의 소녀는 그녀의 일상을 끝내고 걸어서 보라색으로 여자를 안아줍니다.
두 팀은 폴로 홀딩 폴을 플레이하여 필드의 군중 앞에서 공을 차게합니다.
사람들은 점수 보드 옆에 서 있습니다.
그런 다음 플레이어가 무대에 올라 트로피를 받고, 여자가 무대에서 승자와 다른 플레이어에게 키스를 한 후 모두 트로피를 올립니다.
페인트 볼을하는 숲에 몇 사람이 있습니다.
그들은 팀 동료들과 가까이 머물면서 상대방을 쏘려고 시도하고 있습니다.
한 남자가 총을 확인하고 총을 다시 조정 한 다음 계속 진행합니다.
그는 게임을 계속하기 위해 움직입니다.
남자가 그녀를 촬영할 때 소녀가 카메라에 말하는 화장실에 서있다.
숙녀는 눈 화장을 닦아내고 얼굴을 씻는다.
숙녀는 비누를 그녀의 얼굴에서 헹구었다.
숙녀는 똑바로 서서 웃으면 서 손으로 얼굴을 닦습니다.
턱시도 남자와 파티 드레스에 여자 공연 도중의 자에 군중으로 둘러싸인 볼룸에서 탱고 춤을.
군중은 끝에서 환호하고 손 cla을 친다.
어린 소녀는 부엌에 서서 물 그릇에 레몬을 짜기 시작합니다. 사람이 그녀의 옆에 서 있습니다.
여자가 throug 부엌을 산책하고 카운터에 뭔가를 넣는 동안 lttle 소녀는 그녀의 손가락을 빨고 미소.
어린 소녀는 그녀의 입을 벌리고 부엌에 서서 그녀의 머리를 가지고 노는.
소녀는 과일 그릇으로 카운터 앞에 앉아 걷기 시작하고 카메라와 이야기하고 부엌에서 다시 걸어 물 그릇에 레몬을 계속 담그면 여자가 그녀를 돕습니다.
여자는 싱크대에 그녀의 손을 청소하고 여자는 부엌에서 산책하고 레몬을 압박 계속.
카메라는 지휘봉을 공중으로 돌리는 큰 무대에서 일상을 수행하는 사람을 확대합니다.
그 사람은 일상을 계속하고 분열과 청중이 박수로 끝납니다.
젊은 남자가 칫솔을 들고 카메라를 찾고 있습니다.
그런 다음 남자는 몇 번의 샷으로 양치질을 시작합니다.
그는 양치질을 계속하고 결국 입을 과시합니다.
여자는 스크린 보드 앞에 서있다.
남자는 당근을 자르고 요리하고 프라이팬에 야채를 소테하고 그 뒤에 포플이 그를 요리하는 동안 드레싱과 치즈를 abd 밖으로 그릇에 제공하고 있습니다.
고등학교 필드 하키 팀의 사진 몇 장이 표시됩니다.
어린 소녀 두 팀이 필드 하키를하고 있습니다.
골키퍼는 저장하는 동안 땅에 떨어지는 것으로 표시됩니다.
골키퍼는 또 다른 슬라이딩 저장합니다.
골키퍼는 네트에서 공을 차 버립니다.
게임이 끝나고 소녀들은 하이 파이브를합니다.
건물 외부에 밴드가 모여 있습니다.
지도자는 지휘봉을 사용하여 지시합니다.
그들은 작은 청중을 위해 드럼을 연주하고 있습니다.
레몬의 몇 안경 및 접시와 함께 테이블에 앉아 볼 수 있으며 컨테이너에 레몬을 넣어 사람으로 리드.
그는 레몬과 재료를 섞어 다른 유리에 섞습니다.
그는 레모네이드를 완성하고 한 모금 마시면서 카메라에 선물합니다.
숲이 우거진 지역이 보이며 청년들이 길을 걷습니다.
스케이트 보더 그룹은 숲이 우거진 길을 따라 서로 경주하고 트롤리 자동차로 다시 올라갑니다.
스케이트 보드 타는 사람들은 친구들이 옆을 따라 가면서 스키드와 하드 턴을하면서 숲이 우거진 거리를 하나씩 타고 내려갑니다.
반바지 입은 남자가 체육관에 있습니다.
그는 거기에 밧줄을 뛰어 넘고있다.
그는 점프 속도를 높입니다.
그는 거울 앞에서 그것을하고있다.
카누 스프린트의 몽타주가 표시됩니다.
우승자는 축하하며 남녀 모두 표시됩니다.
초콜릿 칩 쿠키를 만드는 것에 대해 말하기 카운터에 서있는 여자.
그녀는 핸드 믹서와 재료를 결합하고 혼합합니다.
그런 다음 베이킹 소다와 함께 밀가루를 측정 한 후 그릇에 밀가루를 넣습니다.
그녀는 그것을 쿠키 반죽에 넣고 손으로 섞은 다음 초콜릿 칩을 넣습니다.
그런 다음 요리 용 베이킹 시트에있는 반죽을 측정합니다.
오븐에 넣고 식힌 후에 쿠키가 있습니다.
어썸 TV 네트워크 로고 애니메이션이 재생됩니다.
한 남자가 매트를 뒤집어 넘어 뜨리고있다.
같은 사람이 다시 매트를 넘겼습니다. 이번에는 셔츠를 입지 않았습니다.
남자가 카메라와 대화 중입니다.
머리에 파란 활을 가진 여자가 남자 뒤의 화면을 가로 질러 걸어 가서 화면을 나가는 다른 여자와 대화를 시작합니다.
shirtless 남자는 화면에서 다시 뒤집히고 넘어지는 것으로 표시됩니다. 이번에는 마지막으로 뒤집 히지 않고 옆으로 넘어집니다.
그런 다음 매트 옆에있는 사람을 향해 걷기 시작합니다.
방관자는 머리를 가리키고 체조 선수도 자신의 머리를 똑같이합니다.
체조 선수는 카메라와 다시 이야기하면서 그 루틴 동안 발생한 일을 설명합니다.
오른쪽 아래에 작은 비디오가 나타나서 떨어지는 순간 재생됩니다.
그는 매트를 다시 뒤집기 시작합니다.
그 남자는 다른 두 남자 옆에 서서 공중으로 뛰어 올라 차기를합니다.
이제 그는 매트에서 뒤집기를하고 있습니다.
그는 앞으로 플립에서 백플 래핑으로 간다.
이제 그는 사이드 라인에 서서 뒤집기를 준비하고 있습니다.
그는 약간의 뒤집기와 빨간 매트에 착륙하고 있습니다.
이제 그는 다시 뒤집고 반대 방향으로 뒤집기 시작합니다.
이번에는 노란색 셔츠를 입고 차기 시작하여 뒤로 뒤집기 시작합니다.
이제 그는 매트를 천천히 걷습니다.
크리스마스 트리에 매달려 금 장식이 표시됩니다.
선물을 포장하는 두 명의 여성이 바닥에 있습니다.
그들은 활을 추가하기 전에 종이를 자르고 상자 주위에 테이프를 붙입니다.
그런 다음 바닥에 포장 된 선물 고리로 장식 된 완성 된 나무를 봅니다.
한 남자가 튜브에서 벽지 한 장을 펼친 다음 큰 사진을 펼칩니다.
그는 시트와 사진을 벽에 적용하여 실제 사진 벽화를 만듭니다.
그는 이미지를 벽에 깨끗하게 닦습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
강아지와 함께 무대에서 공연.
개는 여자가 던지는 판을 가져옵니다.
두 번째 개는 무대에서 연기에 합류합니다.
개들은 접시를 함께 가져옵니다.
개는 계속해서 다른 개를 뛰어 넘어 여자의 손에 들어갑니다.
개가 훌라 후프를 뛰어 넘습니다.
개가 무대에서 여자의 등 위로 뛰어 넘습니다.
개는 빨간 접시에 물고 놓지 않습니다.
개가 여자의 발바닥에서 뛰어 내린다.
공연자들은 활을 들고 개가 무대에서 나옵니다.
무대 커튼이 그려집니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
몇몇 운동 선수는 창 던지기 세계 선수권 대회를 위해 경쟁합니다.
러시아 Dimitri는 경쟁에서 3 위 동메달입니다.
일본 젠키는 은메달입니다.
독일에서 금메달을 won습니다.
여자는 그녀의 손에 롤업 종이와 차고로 안내합니다.
그녀가 떠나면 검은 고양이가 나타나고 모든 것을 기어 다니기 시작합니다.
암컷은 떠나서 방으로 들어가 벽 종이로 방을 덮기 시작합니다.
그녀는 가위를 잊고 걸어 가서 벽에 더 많은 종이를 바르기 위해 다시 나옵니다.
휴식이 필요하고 여자는 부엌에서 음료를 마신다.
얼마 지나지 않아 그 여인은 일을 계속하고 나서 밖으로 나가 고양이를 데리고 나옵니다.
벽은 여전히 ​​완성되지 않았고 그녀는 부드러움을 보장하기 위해 외부로 굴러 가기 위해 방으로 돌아갑니다.
그녀가 끝나면 고양이가 방으로 들어와 공을 가지고 놀기 시작한다.
여자들은 벽을 완성하기 위해 또 다른 옷을 입고 다시 나타나고 마침내 그녀의 손을 잡고 침대에 쓰러지기 시작합니다.
화면에 흰색 단어가 나타나기 시작하면서 발생하는 이벤트를 설명합니다.
그런 다음 남자가 여러 장대 높이뛰기 점프를 시도하기 전에 정지 이미지가 표시됩니다.
또 다른 검은 색 화면이 나타나고 다른 사람이 점프를하려고 시도하지만 너무 자극을받습니다.
그가 끝나면 다른 사람이 그것을 시도하지만 성공하지 못합니다.
사람이 외부에서 금속을 용접하고 있습니다.
사람이 바닥에서 금속 용접을 중단합니다.
용접공을 뒤로 이동시킵니다.
카메라가 웨이트 룸 위로 이동하고 기계에서 작업하는 다양한 사람들을 보여줍니다.
한 남자는 타원형으로 달리고 다른 남자는 뒤쪽에서 로잉 머신을 사용하는 것으로 보입니다.
두 명의 젊은 남성이 두 대의 마이크와 두 대의 컴퓨터 뒤에 책상에 앉아 있습니다.
한 소년은 떠나고 다른 사람은 자신의 소지품을 모으기 위해 남아 있습니다.
포장을하고있는 한 젊은 여성이 들어 와서 장비를 끄고 라디오 방송국을 청소하기 시작합니다.
모든 것이 포장되면 소년은 떠나 카메라에 키스를 날리기 시작합니다.
사람이 공원에서 백파이프를 연주하고 있습니다.
멀리서보고있는 한 남자와 두 남자.
백파이프가 연주되는 동안 카메라는 공원 주변을 촬영합니다.
두 사람은 플루트를 잡고 있고 한 사람은 불고 다른 한 사람은 손을 움직입니다.
같은 악기로 계속 연주하는 동안 오케스트라가 남자 뒤에 보여줍니다.
남자들은 노래가 끝날 때까지 계속 연주하고 밴드 박수로 활을칩니다.
사람의 손은 손잡이를 돌리고 나서 발을 밟는 것은 단추와 사람은 다리미를 들고있다.
그는 다리미를 테스트하는 동안 더 많은 설정을 조정하고 테이블에 셔츠를 다림질하기 시작합니다.
남자들은 다림질 기계를 카메라에 보여줌으로써 셔츠와 다리미를 계속 뒤집습니다.
두 여자는 다이빙 준비가 수영장에 걸어.
그들 중 한 명은 팔을 공중으로 들어 올린 다음 물로 뛰어 들어 떠납니다.
요리사 복장을 한 남자가 부엌에 서있다.
그는 냄비에있는 것을 뒤집습니다.
그는 숟가락을 사용하여 냄비에 들어있는 것을 저어줍니다.
우리는 빠르게 움직이며 급류가 보입니다.
파란색 래프팅 장비와 헬멧을 쓴 남자가 바위 침대에서보고 있습니다.
우리는 카약을 입은 남자와 왼쪽에서 노란 헬멧이 나오는 것을 발견했습니다.
그가 다가 가면서 카약이 거꾸로 뒤집 힙니다.
보기가 그를 따라갈 때, 우리는 다른 사람이 흰색 헬멧을 가지고 붉은 바위 오른쪽에 앉아있는 것을 보게됩니다.
남자와 여자가 ​​방에서 이야기하고 있습니다.
길을 따라 자전거를 타는 사람이 있습니다.
자전거를 탄 후 누군가 넘어집니다.
남자와 여자가 ​​방에서 이야기하고 있습니다.
자전거가 울타리에 기대어 있습니다.
한 남자가 자전거 타이어를 잠그고있다.
한 남자가 흰 시트를 벽에 펼칩니다.
그런 다음 사진이 인쇄 된 용지를 흰색 배경에 눌러 넣습니다.
그가 완료되면 거실 벽에 벽돌 벽에 주차 된 노란색 오토바이 사진이 있습니다.
우리는 남자가 카메라와 대화하는 것을 봅니다.
우리는 남자와 사람들의 총을 봅니다.
남자들은 가위 바위 보를한다.
군중 속의 여인이 위아래로 점프합니다.
우리는 그 남자가 서로 하이 파이브를 본다.
의상을 입은 사람 앞에서 여자를 봅니다.
붉은 색의 남자는 승리로 손을 든다.
여자들은 남자에게 빨간색으로 큰 수표를 가져옵니다.
반바지와 티셔츠를 입는 여성이 있습니다.
그녀는 강가에있는 옷을 조금 씻는 동안 바위에 앉아있는 것으로 보인다.
젊은 여자 선수들이 서로 공을 던지는 법정에서 뛰어 다니고 있습니다.
일부 플레이어는 공을 피하고 있으므로 계속 뛰어 다닙니다.
여자 선수들은 한쪽에서 다른쪽으로 공을 차면서 걸었다.
선수들은 코트 반대편에서 다음 사람에게 공을 찼습니다.
여자는 그녀의 입에 면도칼 손잡이와 병원 침대에 앉아 있고 그녀의 주위 사람들은 그녀의 얼굴 밖으로 그녀의 머리를 이동하고 있습니다.
그런 다음 여자는 면도기를 왼쪽 다리 부분으로 위아래로 당겨서 구부릴 수있게합니다.
그런 다음 여자는 오른손으로 면도칼을 입에서 빼고 왼쪽 다리를 면도하기 시작합니다.
여자는 면도기 손잡이를 입에 넣고 다시 면도하려고하지만 입에서 떨어지면 좌절감에 머리를 떨어 뜨린 다음 침대에 몸을 기대고 웃으며 팔을 교차시킨다.
뉴스 남자는 불독 강아지의 이미지의 앞에 이야기하고있다.
다른 프로젝트에서 일하는 사람들의 다양한 이미지와 함께 상점에 문이 열립니다.
한 남자가 어떻게 개에게 전립선 다리를 받았는지 보여줍니다.
개는 치료할 때 새 다리와 함께 보여집니다.
마지막 장면에서, 개는 가죽 끈으로 묶인 애완용 돼지와 함께 걷고 있습니다.
먼저 여자는 목 아래로 손가락을 추적하는 모습을 보여줍니다.
그런 다음 그녀는 머리카락의 일부를 길에서 벗어나 머리카락의 일부를 땋기 시작합니다.
그런 다음 첫 번째 끈보다 작은 다른 끈을 묶습니다. 그러나 마지막 끈에서 두 가닥을 사용하여 머리카락을 연결합니다.
한 남자가 죽마 근처에 이웃 주위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그 남자는 길을 걸어 가서 등을 향해 돌았 다.
그런 다음 길을 뛰어 넘어 카메라를 다시 바라보기 시작합니다.
한 남자가 TV에서 무슨 일이 일어나고 있는지에 대해 뉴스 기사로 이야기하고 있습니다.
한 무리의 사람들이 현장에서 뛰어 다니는 게임을하고 있습니다.
많은 선수들이 팀과 물건에 대해 말할 기회를 가질 수 있습니다.
그들은 연습과 선수들을 보여준 다음 계속해서 조금 더 이야기를하는 뉴스 앵커로 돌아갑니다.
다양한 지역에서 카누를 타는 사람이 카누를 가까이에서 보여줍니다.
그의 얕은 속도는 느리게 패들링하는 방법을 보여주기 위해 속도가 느려집니다.
결말은 태양 세트의 아름다운 그림을 보여줍니다.
큰 수영장이 보이며 보드를 타고 내려 오는 사람이 있습니다.
다른 사람이 다이빙 보드를 타고 물 속으로 뛰어 드는 것을 볼 수 있습니다.
수 중에서 다이빙을 시도했지만 실패한 사람들에 대한 몇 가지 클립이 더 나와 있습니다.
가라데 바지를 입은 두 소년이 백그라운드에서 서로 씨름합니다.
그룹은 원을 형성하고 두 소년은 무술 연습에 스파링을 시작합니다.
분홍색 탑의 소년은 회전 킥을합니다.
사람들은 계단을 따라 롤러를 날려 버리고 있습니다.
사람이 거리에 빠진다.
스쿨 버스가 길거리에 있습니다.
한 남자가 울타리에 기대어 페인트를 양동이에 담그기 위해 계속 구부린다.
카메라가 뒤에서 그녀를 붙잡는 동안 여자는 울타리를 지속적으로 앞뒤로 닦습니다.
한 남자가 다이빙 보드 위를 걷는다.
그는 다이빙 보드에서 여러 번 점프하고 수영장으로 점프합니다.
남자는 수영장에 떠서 서있다.
두 명의 여성이 무릎에 고양이를 댄 채로 카메라에 말을하는 것을 봅니다.
그런 다음 여자는 고양이의 발톱을 잡고 고양이를 가리키고 카메라를 보면서 손톱을 자릅니다.
우리는 남자 수상 스키를 본다.
왼쪽에 물이 뿌려지는 것을 볼 수 있습니다.
남자가 오른쪽으로 뛰어 넘습니다.
남자가 서핑 보드에서 몸을 굽히고 있습니다.
남자는 플립을 수행합니다.
한 남자가 거실에서 핸드 드럼을 연주하고 있습니다.
남자는 고개를 뒤로 젖 힙니다.
우리는 남자의 손을 확대합니다.
우리는 축소하고 전체 사람을 봅니다.
그는 연주를 끝내고 활을 잡습니다.
여자는 냄비와 함께 서서 벽면을 보여줍니다.
냄비에 담긴 용액을 사용하여 젖은 수건으로 벽을 닦습니다.
숙녀는 변색 된 벽 영역을 가리 킵니다.
남자 선수는 그의 손에 파우더를 넣습니다.
그는 체육관에서 높은 빔을 장착합니다.
그는 분리하기 전에 여러 번 회전하고 뒤집습니다.
동네의 조용한 거리에서 10 대 소년이 스케이트 보드를 타고 있습니다.
그들은 길을 따라 내려가 스케이트 보드에서 스턴트를 시도합니다.
연석에 떨어진 나뭇잎이 있습니다.
소년들 중 하나가 구부러져 앉은 자세로 스케이트를 타요.
소년들은 계속해서 거리를 통해 스케이트 보드를 타면서 주거 지역의 주택을지나갑니다.
한 무리의 사람들이 그 주위에 서있는 동안 한 남자가 피 나타에 더 가까이 다니는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 피 나타를 그리워하고 그 뒤에 사람을 때리고 다시 슬로우 모션으로 보입니다.
우리는 소년이 주거 거리에서 점프 슈트를 사용하는 것을 봅니다.
남자는 처음 점프를 멈 춥니 다.
우리는 사람이 밖으로 나와서 안으로 들어가는 것을 본다.
점프하는 남자가 카메라를 향해 걷습니다.
마당을 가로 질러 잔디 깎는 기계를 밀고있는 사람이 보입니다.
사람은 잔디의 가장자리를 따라 잔디의 나머지 부분을 통해 모어를 밉니다.
그런 다음 남자는 잡초 제거기를 잡고 가장자리를 따라 잡초를 자릅니다.
사람들은 칼을 들고 줄을 서 있습니다.
흰색 재킷을 입은 남자가 마이크에 이야기하고 있습니다.
또 다른 나이 든 신사가 마이크에 말하고있다.
막대기로 부스러기 조각을 밀어 올리는 지붕에 서있는 사람이 보인다.
그 남자는 계속해서 쓰레기를 지붕에서 밀어 내면서 엉망으로 더 깊이 파고 들었다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 한 남자가 산맥 위로 줄타기를 걸어가는 것을 봅니다.
왼쪽 상단에 사진이 있습니다.
우리는 남자가 셀카 봉을 들고있는 것을 본다.
남자는 반대편에 도달하고 돌아서.
종료 제목 화면이로드됩니다.
진한 파란색 셔츠를 입은 남자가 한쪽 무릎으로 무릎을 꿇고있다.
남자가 파란 공을 드리블하고있다.
남자가 옆구리로 공을 드리블하고있다.
여러 개가 길을 걷습니다.
그들은 소유자가 보유한 가죽 끈에 있습니다.
그들의 흐름은 끝이 없습니다.
여자는 그녀의 개를 보유하고 있습니다.
많은 사람들이 발레 룸 주위에 서서 춤을 추는 4 명으로 이어집니다.
네 사람은 손을 잡고 같은 움직임을 계속하면서 함께 계속 움직입니다.
소녀들은 함께 웃으면 서 포즈를 잡고 춤과 결말을 계속합니다.
투우장에서 두 마리의 황소가 걸어 다니면서 서있는 사람들은 시계를 타며 다른 사람들은 사진을 찍고있는 반지를 걸어 다닙니다.
황소는 뿔을 잠그고 서로에게 공격적입니다.
한 마리의 황소가 다른 황소와 멀어 지 자마자 전투에서 재결합합니다.
황소는 서로를 돕니 다.
황소가 싸우기 시작합니다.
들판과 동물의 조감도가 표시됩니다.
사람들은 다트 판 주위를 밀링 한 다음 통나무로 나무꾼 일을 시작합니다.
보트가 준비되고 그룹은 수상 스키, 웨이크 보드 등을 시작합니다.
결국 사람들은 보트에서 휴식을 취합니다.
남자가 그의 부엌에서 이야기하고 있습니다.
그는 소스를 파스타에 섞어 양념하는 법을 보여줍니다.
그런 다음 음식을 도금하고 제공하는 방법을 보여줍니다.
반짝이는 의상을 입은 소녀가 다른 소녀들과 함께 법원으로 행진합니다.
그들은 행진하면서 배턴을 잡고있다.
그런 다음 법정에서 나옵니다.
카약 라이더는 현재에 맞서 헤엄 치고 엉덩이와 패들로 앞뒤로 움직입니다.
카약 라이더가 물에 빠지고 회복합니다.
빨간색과 검은 색 옷을 입은 배꼽 춤추는 사람은 엉덩이를 둥글게하고 칙칙한 방법을 보여줍니다.
그녀는 발을 엉덩이 너비만큼 벌리고 서 있습니다.
그런 다음 엉덩이를 원으로 움직일 때 발을 어떻게하는지 보여줍니다.
그녀는 동시에 엉덩이를 움직이며 옆으로 움직입니다.
그런 다음 옆으로 계속 움직이면서 손을 뻗고 한쪽을 위로 올립니다.
그녀는 엉덩이를 돌리면서 앞뒤로 단계를 반복합니다.
한 남자가 땅에 무릎을 꿇고있다.
그는 벽에 부착 된 코드를 당기고 있습니다.
그는 계속 코드를 잡아 당겨 운동을합니다.
다른 사람이 보는 동안 두 소년과 두 여자는 맥주 탁구와 경쟁합니다.
거의 모든 공이 컵에 소년의 땅에 던져지고 단 하나의 공만 빠집니다.
소녀들은 소년들을 보면서 서로 이야기합니다.
이미지가있는 오프닝 장면을 봅니다.
오리와 바위가있는 호수가 보입니다.
사람들은 카누에서 호수에서 얕은입니다.
다리가 보이고 사람들이 다리 아래를지나갑니다.
우리는 보트 타는 사람이지나 가면서 바람에 키 큰 풀이 불고있는 것을 봅니다.
보트 타는 사람은 해안에 도착합니다.
그러면 제목 표시 화면이 나타납니다.
한 무리의 사람들이 말을 타고 폴로를하고 있습니다.
그들은 관중 앞에서 공을 놓고 싸운다.
끝나면 로데오와 경기장 밖에서 사진을 찍습니다.
사람이 색상에 맞게 조각을 회전시키는 큐브 퍼즐을 풀고 있습니다.
사람이 모든 색을 맞추면 테이블을 가리키고 큐브 퍼즐을 놓습니다.
스튜디오에서 4 명의 남자가 다른 악기를 연주하고 있습니다.
큰 기타를 가진 남자는 그의 기타를 연주하는 동안 노래를 부릅니다.
하모니카를 연주하는 남자는 연주를 중단하고 그 남자의 노래를보고 계속 하모니카를 연주합니다.
네 남자 뒤에 두 남자가 악기를 연주하고 있습니다.
기타를 가진 남자는 흰 천을 꺼내서 흔 듭니다.
흰색 화면이 나타나고 특수 효과가 "Howcast original"이라는 단어를 나타냅니다.
사람들이 롤러 블레이드의 다양한 클립을 재생하면서 대화를하고 있는데 "롤러 블레이드 기본 사항 : 롤러 블레이드의 속도를 제어하는 ​​방법"에 대한 팁을 제공하고 있음을 나타내는 화면이 나타납니다. 그의 클립 롤러와 예를 보여주는 연극.
아웃트로가 나타나고 "Howcast original"이라는 단어가 포함 된 인트로의 흰색 화면입니다.
레크레이션 게임에 대해 이야기하는 Pev의 Paintball을 나타내는 검은 셔츠에 남자가 있습니다.
그는 스포츠 경기 방식에 대해 이야기하면서 페인트 볼 총을 손에 들고 있습니다.
위장 인쇄 복장을 한 남자가 숨겨져 페인트 볼 총을 가지고 달려갑니다.
Pev 담당자는 페인트 볼 건의 특징과 효과적인 경우 사용법을 설명합니다.
펜싱 선수 그룹 강사와 함께 포즈.
펜싱 선수들은 체육관 안에서 연습을합니다.
그들은 경기 중에 서로 b하고 다양한 움직임을합니다.
남자는 전기 톱을 들고 밖에 서있다.
그는 옆에있는 나무를 자르기 시작합니다.
그는 나무 이야기 옆에 서 있습니다.
뒷마당의 울타리 전체에 사람이 빠른 동작으로 액체를 분사하는 모습이 보입니다.
사람이 계속 스프레이를하고 카메라가 검은 색으로 바래면서 끝납니다.
젊은 여자는 방에 서서 그녀의 춤으로 이어진다.
카메라가 그녀의 움직임을 포착하는 동안 소녀는 방 주위에서 춤을 추고 있습니다.
그녀는 방 주위에서 계속 춤을 추고 바닥에 누워서 끝납니다.
튜브 광고가 화면에 있습니다.
괴경이 강을 내려 가고 있습니다.
웨스트 버지니아 광고가 화면에 나타납니다.
괴경은 강아지와 함께 판자 아래에 간다.
카메라는 하늘과 나무를 향하고 있습니다.
한 결절은 가지로 뻗어 있고, 하나는 일어나서 넘어집니다.
카메라맨이 튜브에서 원을 돌고 간식을 먹습니다.
한 남자가 머리를 가지에 엉 키게합니다.
비디오는 광고로 끝납니다.
안경을 쓴 남자가 카메라에 말합니다.
그는 목에 열쇠를 보여주고 그의 나팔을 가리킨다.
그는 나팔에 열쇠를 붙이고 나팔의 중요한 특징을 계속 말하고 보여줍니다.
한 그룹의 사람들이 마스터 요기 뒤에 서 있습니다.
그는 요가로 인도하기 전에 위치에 지시합니다.
그들은 천천히 우아하게 몇 가지 움직임을 수행합니다.
한 무리의 사람들이 언덕 옆 모래에 낙타에 앉아 있습니다.
낙타가 앉으면 남자가 낙타 입의 사슬에 닿습니다.
연한 파란색의 남자는 진한 파란색의 남자를 풀어줍니다.
다음 커플을 보유한 두 번째 낙타는 땅에 앉기 시작합니다.
우리는 드럼 세트와 드럼 뒤에 앉아서 음료를 들고있는 남자를 봅니다.
남자는 음료에서 음료를 마시고 내려 놓습니다.
남자는 손으로 드럼을 연주합니다.
남자는 드럼을 다시 연주하기 전에 멈추고 이야기합니다.
남자는 드럼과 춤에 서있다.
우리는 두 사람이 앉아 있고 첫 번째 사람이 그의 손을 박수 치는 것을 봅니다.
우리는 남자가 근처에서 춤을 추면서 남자가 마라카스를 연주하는 것을 봅니다.
사람이 보드에서 수영장으로 뛰어 들었습니다.
그들은 물 아래에서 올라옵니다.
가까이는 큰 진공 청소기로 청소하는 매우 더러운 바닥을 보여줍니다.
화면의 단어는 사람이 계속하면서 진공의 강도를 설명합니다.
보행 속도로 바닥을 청소하고 있습니다.
남자는 회사 광고가 끝에 나타날 때까지 사용법을 계속 보여줍니다.
두 남자가 방에서 활과 화살로 싸우고 있습니다.
한 남자가 매트 더미에서 뛰어 내린다.
다른 사람은 벽을 뒤집습니다.
스키와 스노우 보드를 타는 사람들의 샷 사이에서 전환되는 설산의 다양한 샷이 표시됩니다.
카메라는 산뿐만 아니라 여러 각도에서 캡처하는 동안 사람들은 다양한 플립과 트릭을 수행하는 것을 보았습니다.
노란 카약의 앞은 배가 강의 난류를 따라 뜬다.
속도가 느려지기 전에 바위와 수많은 나무를 통과합니다.
두 어린 소년은 무술 춤을 수행합니다.
그들 주위의 소년 그룹이 지켜보고 있습니다.
공연 뒤에는 공연을 위해 음악을 연주하는 남성 그룹이 있습니다.
공연자들은 자리로 돌아온다.
창문 청소 광고는 집 창문을 청소하는 데 필요한 모든 재료와 기술을 보여줍니다.
광고는 2 층짜리 집과 큰 창문이있는 집 내부를 근접 촬영하는 것으로 시작됩니다.
창문, 비누, 물통 및 스폰지를 청소하는 사람의 이미지는 창문을 청소하는 데 필요한 재료가 담긴 칠판과 함께 표시됩니다.
사람은 화면을 청소하기 위해 화면을 제거하고 창에서 스티커를 제거하는 것을 포함하여 모든 도구를 사용하여 창을 청소합니다.
한 남자가 건물 밖에 있습니다.
그는 상업용 잔디 깎기 장비를 사용하고 있습니다.
그는 잔디를 깎을 때 앞뒤로 걷습니다.
네 명의 어린 소녀 그룹이 화장실에서 서로 옆에 서서 무언가를 g습니다.
그들은 입으로 그것을 흔드는 중이며 거의 모든 사람들이 입에 손을 대고 있습니다.
그중 하나는 싱크대에 뱉어 내고 다른 세 명은 계속하려고합니다.
그들은 정말 힘든 시간을 보내고 있으며 결국 그들은 모두 뱉어 내고 한 여자가 이깁니다.
모자를 쓴 아기가 의자에 앉아있다.
남자는 공을 가지고 노는 아기를 잡고있다.
아기가 소파에서 자고 있습니다.
브래지어에 여자는 그녀의 화장실에 서 있고 그녀의 머리를 솔 질.
그녀는 이것을 잠시 동안 수행하고 계속 수정합니다.
그런 다음 그녀는 매우 길어질수록 브러시를 더 닦습니다.
그녀는 뒤를 돌아 서기 위해 돌아 섰다.
한 남자가 머리 위로 매우 무거운 짐을 들어 올려 떨어 뜨린다.
그는 반복하기 위해 여러 번이 운동을합니다.
그런 다음 잠시 휴식을 취하고 사람들이 앉아서 채팅을합니다.
그가 휴식을 마치면 일상으로 돌아갑니다.
한 남자가 카메라를 켭니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 소파에 쪼그리고 앉아 담배를 피우고있다.
남자는 연기 고리를 날 리려고합니다.
남자가 카메라에서 직접 연기를 뿜어냅니다.
남자는 다시 카메라에서 직접 연기를 날려 간다.
남자가 손을 뻗어 카메라를 끕니다.
한 여성이 운동기구를 타고 장비를 조정하고 움직 인 몇 차례의 샷을 봅니다.
그녀가 장비를 타고 앞면의 설정을 변경하면 더 많은 장면이 표시됩니다.
자이언트라는 건물의 정면이 보입니다.
기술자가 내부에서 자전거를 타고 일하는 모습을 보여줍니다.
그들은 팀을 이루어 구축하고 수리하려고합니다.
우리는 작업장 앞에 서서 이야기하는 남자를 봅니다.
남자는 나무 조각과 샌더를 보여줍니다.
남자는 나무와 샌더의 용기에서 물질을 닦아내고 나무를 샌딩합니다.
남자는 우리에게 완성 된 제품을 보여줍니다.
제목 화면에 늑대가 떨어졌습니다.
우리는 작은 마을의 풍경을 봅니다.
소년은 스케이트 보드에서 거리를 타고.
스케이트 보드를 탄 소년 4 명이지나갑니다.
우리는 소년이 거의 두 번 쓰러지는 것을 봅니다.
우리는 연석에 보드를 참조하십시오.
언덕을 걷는 소년들의 그룹.
마지막 크레딧이 재생되고 버스에서 소년이 보입니다.
한 젊은이가 악기를 들고 큰 밭 가운데에 서서 다른 사람들 앞에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 악기를 하나씩 연주하기 시작합니다.
그런 다음 몇 명의 아이들이 훌라 후프를 사용하여 프레임으로 걸어 가면서 남자는 여전히 노래하고 박수를칩니다.
우리는 실내 수영장에서 다이빙을 준비하는 소녀를 봅니다.
소녀는 점프하고 키가 무서워 보인다.
소녀는 물로 변합니다.
여자 아이가 수영장 가장자리로 떠서 수영을합니다.
앉은 남자는 다른 사람들과 교실 환경에서 신발을 청소합니다.
남자가 카메라를보고 미소를 지었다.
남자는 신발을 아래쪽으로 잡으면 서 웃습니다.
남자는 칫솔을 선택하는 욕실에 표시됩니다.
그는 양치질을하고 피를 본다.
그는 리스테린 구강 세척제를 30 초 동안 사용하여 세균을 죽입니다.
다른 사람이 들어와 벽을 칠하기 시작하면 카메라에 말하면서 유리 잔을 들고있는 사람이 보입니다.
카메라는 그를 잡아 내고 다른 남자는 멀리 걸어가는 동안 남자는 계속 벽을 페인트 칠하고 내려 간다.
여자와 작은 소년이 타이어 스윙에서 스윙하고 있습니다.
유모차를 밀고있는 사람이 뒤에 있습니다.
소년은 카메라에서 멀어집니다.
남자들은 배구와 동조하여 수영을합니다.
그들은 수영장에서 멈추고 원을 그리며 서로 공을 던지기 시작합니다.
그 후 그들은 수영을 시작하고 조금 던졌습니다.
그 후, 그들은 그것을 모두 모았고 모든 사람들이 게임에 참여했습니다.
큰 무리의 사람들이 악기를 들고있는 큰 들판에 서 있습니다.
그룹이 떠나 밴드로 연주하기 시작하면 한 남자가 앞을 내다 봅니다.
그룹은 계속 함께 연주하고 걸어 가면서 끝납니다.
남자는 나무 조각을 들고 지붕을 무릎을 꿇고있다.
그는 카메라가 돌아 가면서 나무 조각을 망치기 시작합니다.
그는 망치질을 계속하고 카메라를 되돌아 봅니다.
두 여자는 야외 건물 외부에 있으며 시멘트 바닥에 돌 차기 놀이를하고 있습니다.
화면에 흰색 텍스트가 있습니다.
반바지를 입은 젊은 여성은 광장에서 뛰어 내리고 드레스를 입은 노인은 광장에서 뛰어 내립니다.
어린 소녀가 넘어집니다.
나이 든 여자가 걷고 팔을 올리는 것을 축하합니다.
두 사람은 카메라를보고 엄지 손가락을냅니다.
남자는 어쿠스틱 기타를 연주하고 ibanez 기타를 보여주는 카메라와 이야기하는 뮤직 스토어에 앉아있다.
남자는 기타 사운드가 앰프에 연결된 방식을 보여주는 기타 연주를 시작합니다.
한 체조 선수가 높은 바에서 플립과 핸드 스프링을하고 있습니다.
그녀는 여러 번 앞뒤로 움직입니다.
빔 상단으로 이동하면 화면이 멈 춥니 다.
우리는 잔디 깎는 기계를 시작하는 여성을 봅니다.
숙녀가 멈추고 카메라를 봅니다.
숙녀가 시작한 다음 깎기를 중단합니다.
숙녀는 모어를 다시 시작하려고 시도합니다.
다른 여인이 와서 넘어집니다.
첫 번째 숙녀가 마침내 제초기를 시작합니다.
숙녀는 공중에 팔을 던지고 잔디를 깎습니다.
카메라는 눈 덮인 지역을 중심으로 이동하며 언덕 아래로 튜브로 여러 사람으로 전환합니다.
한 사람이 떨어져 카메라가 사람들 주위를 돌아 다니면 사람들은 언덕을 타고 웃으며
카메라는 긴 언덕을 함께 타고있는 사람들을 한 번 더 보여줍니다.
여자는 미소하고 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
다른 남자가 다른 남자와 그녀의 뒤에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
앞의 남자가 상대방의 신발을 청소하는 동안 여자는 계속 말을합니다.
밝은 눈과 어두운 갈색 머리를 가진 소녀가 착색 된 눈 렌즈에 대해 이야기합니다.
그녀는 눈에 컬러 렌즈를 착용하는 방법에 대한 자습서를 진행하고 있습니다.
그녀는 컬러 렌즈가 들어있는 작은 유리 병을 엽니 다.
그녀는 렌즈를 제거하고 손가락에 올려 놓습니다.
그런 다음 오른쪽 눈에 먼저 렌즈를 착용 한 다음 왼쪽 눈에 렌즈를 부드럽게 착용합니다.
그녀는 자신이 착용 한 노란색 렌즈를 보여줍니다.
한 남자가 극점으로 높이뛰기를 수행하고 두 줄에 닿는 3 개의 수평선을 뛰어 넘습니다.
남자는 극으로 점프하는 동안보다 더 높이 점프하려고합니다.
다시 말하지만, 남자는 더 높이 뛰려고하지만 수평선을 넘어 뜨립니다.
경기장은 많은 사람들과 함께 위에서 볼 수 있습니다.
체조 선수는 이벤트에서 경쟁하며 핸드 그립으로 고정 플랫폼 루틴을 수행합니다.
대회의 메달리스트는 상을 받고 함께 흔 듭니다.
선수들은 경기 후 인터뷰를합니다.
어린 아이가 걸레로 바닥을 청소하고 방의 모든 영역을 돌아 다니는 것을 볼 수 있습니다.
그는 걸레와 조금 놀아 멈추고 상자를 스탠드 아래로 밀어 넣습니다.
우리는 에어로빅 수업을 이끄는 강사를 봅니다.
사람들은 허리 춤이 터집니다.
사람들이왔다 갔다합니다.
한 남자가 문을지나 걷습니다.
파란색의 남자가 방에 들어갑니다.
사람들은 다리를 높이 들어 올립니다.
강사가 끝나고 앞뒤로 걷습니다.
한 여성이 야외 코트에서 약간 굽 힙니다.
그 여자는 일어나서 돌아 섰다.
여자는 목에서 손을 release니다.
체육관 옷을 입고 여자가 체육관에서 회전에 대한 자습서를하고 있습니다.
그녀는 사용할 덤벨을 시연하고 있습니다.
그녀는 운동 자전거를 시연하고 체육관에서 다른 여성들과 함께 자전거를 계속합니다.
그녀는 자전거에서 엄격한 운동을하는 방법을 설명합니다.
그녀와 함께 운동 자전거를 타는 다른 여성들도 몇 명 있습니다.
빨간 구명 조끼를 입은 남자는 제스처를 통해 카누를 젓거나 물 속의 카누에서 카메라와 대화하는 방법을 보여줍니다.
빨간 카누를 입은 남자가 카메라와 대화하면서 작은 물에 노를 젓고 있습니다.
남자는 패들을 물의 닻으로 사용하면서 이야기하면서 약간 옆으로 드리프트하고 패들과 손 동작을 사용하여 패들과 카누를 물에서 어떻게 움직이는 지 설명하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 남자는 외륜으로 카메라에서 멀어지면서 물 속으로 흘러 내려 카메라에 다시 물을 넣습니다.
남자는 긴 트리머를 들고 표시됩니다.
그는 트리머를 사용하여 덤불을 제거합니다.
그가 다듬을 때 잎이 땅에 떨어졌다.
검은 셔츠를 입은 남자가 카메라 앞에서 스토킹하고 달력과 그림이 표시됩니다.
금발 남자는 카메라 앞에서 이야기하고, 그 뒤에는 빈 램프가 있고, 남자는 나무 경사로에서 스케이트 보드를 타다가 스케이트 보드를 타는 방법을 보여주고 있습니다. 이야기를하고 다시 스케이트 보드를 타십시오.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
남자는 활과 화살을 의미합니다.
남자는 활에서 화살을 쏜다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 입과 손으로 이야기합니다.
펜을 잡고있는 연장 된 손이 분할 화면에 표시됩니다.
몇 개의 화살이 목표물을 때렸습니다.
화살표는 도넛 구멍을 통과합니다.
화살표는 사과를 들고있는 줄을 잘라냅니다.
화살표는 CD 구멍을 통과합니다.
클립의 크레딧이 제시됩니다.
몸짓하면서 남자가 말을한다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 마당에서 그물 앞에서 이야기하고 있습니다.
두 소년이 그물에 공을 치는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 우리는 그물로 공을 치는 목표를 가진 남자와 필드에서 경기를 본다.
남자는 눈 덮인 언덕에 스노우 보드에 있습니다.
그는 두껍게 쌓인 눈 위로 활공합니다.
그는 마커를 통과하고 장애물을 뛰어 넘습니다.
검은 상단과 반바지에 여자는 권투 장갑을 착용하십시오.
그녀는 흑인 한 남자와 함께 여분입니다.
그녀는 차서 그를 때렸다.
그녀는 몇 가지 다른 운동을합니다.
검은 색 제목 화면이 나타납니다.
우리는 길을 따라 운전하는 것을 보았습니다.
남자는 플랫 타이어 용품을 꺼내서 가져옵니다.
남자는 차에 앉아 타이어를 교체하는 방법을 생각합니다.
그 사람은 볼트를 풀고, 차를 튕겨 내고 평지를 벗습니다.
그 사람은 여분의 타이어를 차에 싣습니다.
볼트가 일직선으로 가까이있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 여분의 타이어를 차에 넣고 차에 탔습니다.
그는 전화를 걸고 라디오를 켭니다.
남자는 U 턴을하고 떠난다.
우리는 결말 제목을 봅니다.
한 남자가 카메라에 말을하고 해변에있는 임의의 여자들과 이야기하는 것을 봅니다.
그들은 함께 게임을하고 그가 이기면 소녀는 그에게 키스를합니다.
그들이 소녀를 잃을 때 그를 때린다.
키스를 받거나 남자를 때리는 동안 여러 소녀들이 웃으며 놀아요.
뉴스 스테이션 광고가 화면에 나타납니다.
우리는 두 명의 기자가 야외에서 달리고있는 팀원과 이야기하는 것을 봅니다.
그들은 임신을 준비하고 있습니다.
군중은 경주가 시작될 곳을 걷는 것으로 보입니다.
숲에서도 젊은 아가씨 롤러 스케이트.
그런 다음 버려진 차 앞에 통행을합니다.
한 남자가 큰 트레일러 앞에서 카메라와 대화를하고있는 것을 보았다.
그러면 남자는 불을 꿇고 구덩이에 불을 피우기 시작합니다.
소년이 테니스 라켓과 함께 걸어 다니는 것을 보았고 남자가 여전히 불 앞에 앉아있는 동안 땅을 가리 킵니다.
검은 셔츠와 위장 프린트 반바지를 입은 남자가 자동차 바퀴 림에 고무 타이어를 고정시키는 방법을 보여줍니다.
그는 프로세스를 수행하는 데 필요한 모든 도구를 보여줍니다.
그는 고무 타이어를 가져 와서 액체로 뿌립니다.
그런 다음 휠의 내부 림을 타이어에 끼 웁니다.
그는 망치를 사용하여 단단히 고정시킵니다.
그런 다음 공구를 사용하여 타이어 내부 원의 전체 직경에 걸쳐있는 다양한 나사를 조입니다.
그런 다음 토크 렌치를 사용하여 나사를 더 조입니다.
그는 공기를 채우고 타이어 압력을 점검합니다.
한 무리의 사람들이 바닷물 가장자리에 스노클링 장비를 착용하고 있습니다.
그런 다음 물 아래에서 물고기를 탐험하고 바라 봅니다.
그들은 수영으로 물고기를 만지기 위해 손을 뻗습니다.
얘기하는 동안 두 치 어 리더 체육관에서 운동.
치어 리더는 방에 들어간 후 몸무게를 들어 올리고 다른 한 사람은 전화로 이야기합니다.
그 후, 치어 리더들은 말하고 운동합니다.
그 후, 치어 리더들은 운동을하고 이야기를합니다.
화면에 텍스트가 잠깐 나타납니다.
두 사람이 케이크 앞에 서서 이야기합니다.
대화 할 때 화면에 텍스트가 나타납니다.
여자는 난로에 냄비에 재료를 혼합합니다.
한 남자가 럼주를 냄비에 부어 섞습니다.
그들은 칼로 케이크에 구멍을 뚫고 혼합물을 부어 넣습니다.
그들은 다시 케이크 앞에 서서 이야기합니다.
그들은 대화 할 때 케이크를 먹습니다.
거울을보고 머리를 빗고있는 여자의 긴 검은 머리가 있습니다.
금발 머리를 가진 또 다른 여성이있어 얼굴을 화나게하고 혐오스럽게 보입니다.
여자는 방 밖에 서 마이크를 잡고있다.
사람들은 방에서 벽 공을 놀고 있습니다.
여자가 한 장의 종이를 들고있다.
소개와 소개 장면을 볼 수 있습니다.
한 남자가 두 삽으로 차고에 서있다.
우리는 그의 삽질 용품을 본다.
남자는 뻗어 겨울 옷을 입는다.
그는 삽에 붙지 않는 스프레이를 뿌리고 차도를 삽으로 삽니다.
