한 여자가 카메라에 말하는 것을보고 운동 수업을 이끄는 클립과 스튜디오 촬영으로 이어집니다.
여자는 수업을 가르치고 카메라와 계속 대화하면서 운동 자전거를 타고 계속 타고 있습니다.
팔씨름 팁에 대한 비디오입니다.
비디오를 설명하는 캡션이있는 화면이 표시됩니다.
팔씨름 테이블에는 두 명의 남자가 있으며 흰색 티셔츠를 입은 남자가 안경, 자세, 팔 위치, 손가락 위치, 손목 위치, 신체 위치, 신체 및 팔 운동과 함께 팔씨름 경기를 올바르게 준비하는 방법을 알려줍니다 .
캡션이있는 또 다른 검은 색 화면이 나타납니다.
흰색 티셔츠를 입은 남자는 두 발을 땅에 대고 팔 씨름 테이블 주위에 한쪽 다리를 감싸는 팔 씨름 경기 중에 서있는 몇 가지 방법을 보여줍니다.
팔씨름 클럽 찾기에 대한 캡션이있는 또 다른 검은 화면이 나타납니다.
안경을 쓴 사람은 다른 사람과 함께 팔씨름 테이블에있는 동안 웹 사이트 주소와 소셜 미디어 사이트를 제공합니다.
화면이 어두워지고 회사 이름이 뒤 따르는 크레딧이 있습니다.
한 남자가 카메라와 대화하면서 실내 스케이트장에서 재미를 위해 아이스 하키를하고 있습니다.
한 여자가 카메라와 대화하면서 퍽을 놓고 싸우는 두 여자.
소년이 화면에 나타나서 물을 마시고 양치질합니다.
그는 미소를 지으며 잠시 화면을 떠납니다.
그는 돌아와서 계속 움켜 쥐고 웃었다.
한 남자가 화면에 와서 사람들이 자신의 비디오를 구독하도록 초대합니다.
어두운 색 셔츠와 흰색 셔츠를 가진 제복을 입은 두 그룹의 남자가 실내 배구장에서 놀고 있습니다.
번호 17을 입고 어두운 저지의 남자가 공을 구하기 위해 땅으로 뛰어 들었다.
짙은 셔츠를 입은 팀원이 공을 쳤지 만 공이 튀어 나갔고 더 가벼운 셔츠를 입은 팀이 환호를 보냈지 만 공을 튀어 나온 사람이 실망스럽게 구부렸다.
누군가가 모래성 경쟁을 향해 해변에서 달리고 있습니다.
개가 모래 흙에 뛰어 들어 너무 행복합니다.
모래로 만들어지는 굉장하고 다른 많은 것들이 있습니다. 시간과 에너지가 많이 걸린 것 같습니다.
사람들이 걸어 다니면서 그들을 모두 본다.
어린 소년들은 큰 체육관에서 서로 탁구를 치는 모습을 보였습니다.
다른 소년이 테이블 위로 걸어 가서 다른 소년들과 놀기 시작하여 Ping Pong의 2 대 2 게임으로 바뀝니다.
소년들은 무작위로 점수를주고 받음.
처음 보여진 소년은 현재 세 번째 게임을하고 있는데,이 게임은 공식적으로 점수를 매기고 처음 4 점을 얻습니다.
소년은 탁구에서 다른 어린이와 함께 또 다른 토너먼트를하고 있으며, 약간 뒤쳐 질 것 같습니다.
남성 그룹이 옷을 입는 방에 서있다.
수영, 배구, 음주를 포함한 갑작스럽고 많은 여성 및 해변 활동이 모두 표시됩니다.
다음으로 그 남자가 다시 나타 났지만 사람들로 둘러싸인 경기장에서 비치 축구 게임을하는 팀원들과 합류했습니다.
한 팀이 이기면 트로피와 응원을 집으로 가져오고 나머지 팀이 경쟁하는 모습으로 돌아갑니다.
그녀의 머리가 어떻게 건조되는지 보여줄 소녀를 보여주는 소개가 화면에 나타납니다.
그녀는 그녀의 손에 무스를 넣고 그녀의 머리카락을 통해 작동합니다.
그녀는 눈썹 건조기를 꺼내고 뒤에서 앞으로 머리카락을 날려 버립니다.
그녀는 머리카락을 깎고 브러시를 꺼내어 브러시로 머리카락을 말리기 시작합니다.
그녀가 끝나면 비디오의 마감 크레딧이 화면에 표시됩니다.
어린 소녀는 역에서 낙타를 타면서 안내를받습니다.
낙타를 이끄는 한 남자가 그녀를 도와줍니다.
그녀는 펜 주위에 낙타를 타면서 소녀가 웃습니다.
한 남자가 카메라와 대화합니다.
남자는 어린이 놀이터를 향해 걷습니다.
남자는 놀이터에있는 막 대형 장치에 매달린다.
남자가 분리되어 카메라로 돌아갑니다.
남자는 체육관에서 검은 매트에 앉아있다.
그는 물러서서 매트에 흠집을냅니다.
그는 앉아서 이야기를 계속합니다.
로고는이 비디오가 Expert Village에서 제공되었음을 나타냅니다.
작은 파란색 보트에있는 한 남자가 구멍에서 서핑하는 손의 주제를 논의하고이 활동을 수행하는 방법에 대한 힌트를 제공합니다.
남자는이 활동을 수행하는 동안 할 수있는 트릭을 보여줍니다.
도시 주변의 다른 전망이 보입니다.
큰 강당에서 응원하는 사람들이 많습니다.
선수들은 복도를 따라 걸으며 통나무에 서서 경쟁에서 자릅니다.
두 선수는 녹색과 주황색 유니폼을 입고 걸으며 대회에서 큰 통나무를 보았습니다.
판사는 통나무를 검사하고 군중의 즐거움에 승자를 선언합니다.
두 선수가 복도를 걷다가 똑바로 통나무를 깎습니다.
치어 리더들은 복도를 통해 들어와 무대에서 춤을 춘다.
두 선수가 복도를 통해 들어간 후 손톱을 사용하여 통나무를 자릅니다.
두 명의 선수가 복도를 통해 들어간 후 보드를 통나무에 놓아서 잘게 자릅니다.
선수들은 전기 톱 경쟁에서 경쟁하고 서로를 축하하기 전에 큰 통나무를 통해 보았다.
우승자는 주자와 함께 트로피를 들고 군중이 환호하는 모습을 볼 수 있습니다.
치어 리더 그룹은 큰 강당에서 줄을 서서 준비합니다.
치어 리더 그룹은 모든 춤을 한꺼번에 댄스 루틴을 수행합니다.
그룹의 절반이 바닥에 무릎을 꿇고 다른 스탠딩 그룹이 측면으로 나옵니다.
나머지 그룹은 다시 일어나서 두 번째 댄스 루틴을 함께 수행합니다.
치어 리더 그룹은 일상을 끝내고 군중에게 절하기 전에 위아래로 점프합니다.
범퍼 카 타는 사람들로 가득 차 있으며 이미 많은 사람들이 추락하고 있습니다.
한 남자가 카메라에 평화 표시를 번쩍이며 즐거운 시간을 보냅니다.
차 9는 마침내 가고 있었다. 그러나 그는 좌우로 부서지고있다.
한 남자가 그 뒤의 다른 차로 돌아갑니다.
트랙 중간에 큰 쌓임이 발생합니다.
한 남자가 어린 소녀가 슬라이드를 내려가도록 돕고 있습니다.
그녀는 뱃속에 슬라이드를 내려갑니다.
그녀는 운동장 옆으로 올라가서 슬라이드를 다시 내려갑니다.
럼을 연주 할 사람의 비디오에 대한 소개가 화면에 나타납니다.
카메라가 그를 녹음하면서 남자는 드럼을 연주하기 시작합니다.
그는 잠시 멈추고 사람들은 웃으면 서 음악을 즐기고있다.
그는 다시 잠시 멈추고 군중의 반응을 기다립니다.
카메라는 음악을 즐기는 사람들을 보여주기 위해 회전합니다.
동영상은 마감 크레딧으로 끝납니다.
흰 셔츠를 입고 남자는 오락실에서 수영장을 놀고있다.
당구대 외에 다른 선수들이 있습니다.
그는 게임을 계속하면서 수영장을 치는 남자가 공을 쳤다.
검은 머리를 가진 여자가 무언가를 설명하고 있습니다.
여자는 머리 롤과 함께 컨테이너를 꺼냅니다.
여자가 샴푸 한 병을 꺼냅니다.
여자는 머리를 구르고 제자리에 고정시키고 10 분 동안 그대로 둡니다.
여자들은 머리에서 롤을 제거합니다.
여자는 헤어 스프레이를 꺼내서 머리에 뿌립니다.
수도꼭지를 켠 상태에서 여자가 카메라와 대화를하는 것을 봅니다.
그런 다음 비누를 펌핑하고 손을 문지릅니다.
그녀는 손을 싱크대 아래로 돌리고 손을 말리고 손 소독제를 바르기 위해 걸어 나갑니다.
체육관에서 역도를 보여주는 검은 셔츠를 입은 두 명의 보디 빌더가 있습니다.
보디 빌더 중 하나가 웨이트를 들어 올리는 반면 다른 보디 빌더는 올바른 방법을 설명하고 있습니다.
보디 빌더는 처음에 체중을 서서히 들어 올린 다음 신속하게 몸무게를 들어 올립니다.
다른 보디 빌더는 전문적으로 사용되는 역도 전략을 계속 설명합니다.
안경을 착용하는 사람이 이야기하는 일부 가제트와 함께 눈 속에 밖에 서 있습니다.
그는 파란색 대형 삽 모양의 가제트를 앞으로 가져오고 여전히 말을하고 다른 삽을 움켜 잡습니다.
그는 삽을 던지고 눈을 삽니다.
그는 계속 말을하고 삽 장치를 다시 사용하기 시작합니다.
그는 눈 더미를 삽으로 삽니다.
비디오는 여자 대표팀 수구에 관한 것입니다.
수구 스포츠 행사에 갈 준비를하는 몇몇 소녀들이 있습니다.
그들은 배낭과 장비를 들고 있습니다.
그들은 함께 이벤트를 여행하고 호텔에 체크인합니다.
전체 팀은 이벤트 전에 함께 시간을 보냅니다.
두 팀원이 수구 행사에 대한 경험에 대해 이야기합니다.
팀원들은 경쟁에 대해 이야기하고 그들이 어떻게 스포츠를했는지 이야기합니다.
화면은 여자 대표팀 수구에서 모든 마지막 승리와 패배를 보여줍니다.
녹색 셔츠를 입은 남자가 디스크를 필드에 던졌습니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 필드에 디스크를 던졌습니다.
보라색 셔츠를 입은 남자가 필드에 디스크를 던졌습니다.
여자 아이들이 카메라와 대화하고 있습니다.
그들은 대화하면서 손동작을하고 있습니다.
그들은 가위 바위 보를하고 있습니다.
다른 여자가 그녀의 엉덩이를 그녀의 얼굴에 넣을 때 여자는 장에 누워있다.
여자 아이가 카메라와 다시 대화하고 있어요.
여러 세대의 가정과 사물 사진이 나타나고 그 뒤에 한 남자가 액체를 통에 쏟아 붓습니다.
그는 다른 사람이 그것을 소용돌이 치는 동안 양동이에 더 많은 물건을 부어 넣습니다.
남자는 돌로 가득 찬 상자를 열고 벽에 석고를 얹습니다.
그는 돌을 벽에 반복해서 밀어 넣어 집을위한 돌담을 만들었습니다.
체조 선수는 경기장에서 큰 군중 앞에 서서 손을 듭니다.
그는 많은 회전과 회전을 포함하는 일상을 시작합니다.
그가 이것을하는 동안 군중은 조용히 앉아있다.
그는 stand 기 전에 stand과 일련의 더 많은 회전과 뒤집기를합니다.
그는 일상이 끝난 후에 군중이 그를 응원하면서 박수를 쳤다.
남자 선수는 두 기둥으로 서서 팔을 들어 올린 다음 팔로 기둥을 뛰어 넘고 그 아래에서 남자가 붉은 광선을 뽑습니다.
선수는 기둥에 전시를하고 팔과 다리가 공중에 똑바로 뻗어있는 동안 돌아 서서 소용돌이 치고 뛰어 오르고 뒤틀린 다음 똑바로 서서 매트에 뛰어 올랐습니다.
똑똑한 차 앞에 서서 말하는 남자.
그는 트렁크를 포함하여 자동차의 다른 구성 요소를 보여 주면서 대화를 계속합니다.
남자는 마지막 단어로 마무리하면서 차량의 정면으로 돌아갑니다.
레오파드 프린트 셔츠와 데님 재킷을 입은 여성이 가짜 손톱에 대한 자습서와 사용법을 알려줍니다.
그녀는 그 과정을 설명하면서 가짜 손톱을 손에 들고있다.
그런 다음 가짜 손톱을 손톱 위에 놓는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 손톱 줄을 잡고 손톱 끝을 정리하여 부드럽게 만듭니다.
그런 다음 접착제를 사용하여 손톱 위에 손톱을 붙입니다.
그런 다음 초과분을 잘라내어 손톱을 줄이고 손톱을 정리합니다.
그녀는 또한 라임 그린 매니큐어를 사용하고 손톱을 페인트하여 과정을 끝내고 반짝이게합니다.
파란 셔츠에 남자가 뭔가 설명하는 숲에 서있다.
그런 다음 불을 위해 나무를 세우는 방법을 보여줍니다.
카메라는 그에게 서서 돌아갑니다.
카메라는 불이 시작됩니다.
카메라는 그에게 서서 돌아갑니다.
카메라는 다른 종류의 캠프 파이어를 만들어 그에게 돌아갑니다.
그는 다시 숲 속에 서있다.
손 설정 도구를 사용하는 방법을 보여주는 사람이 있습니다.
그는 못을 나무 막대로 망치질하고있다.
그는 도구를 사용하여 못을 망치기 전에 손톱을 올바르게 정렬합니다.
그런 다음 정렬 도구를 사용하지 않고 망치질 과정이 어떻게 보이는지 보여줍니다.
그런 다음 정렬 도구를 사용하여 도구를 사용할 때 못을 나무에 망치로 만드는 차이를 보여줍니다.
사람들이 패스를 타고 내부를 돌아 다니는 것뿐만 아니라 카지노의 여러 장면이 표시됩니다.
카메라는 슬롯 머신과 사람들이 서로 놀면서 게임을하는 여러 테이블 주위를 이동합니다.
파란 옷을 입은 체조 선수가 밸런스 빔에 올라가서 거대한 미국 국기 앞에서 경쟁에서 스플릿으로 핸드 스탠드를 수행합니다.
체조 선수는 밸런스 빔으로 진행하여 전방 재주 넘기를 수행 한 다음 3 개의 연속적인 재 주행을 연속으로 수행합니다.
체조 선수는 스핀 이동, 점프 이동 및 댄스 이동과 함께 평행 막대에서 성능을 계속합니다.
체조 선수는 평행 막대의 한쪽 끝에서 분리를 준비하고 평행 막대에서 정방향 재 회전을 수행하고 스핀이있는 재 회전을 수행하여 완전히 분리합니다.
실내 체육관에서 점프 밧줄로 준비된 여러 소녀가 있습니다.
그들은 경쟁에서 경쟁 할 준비가되어 있습니다.
소녀들이 밧줄을 뛰어 넘을 때 몇 명의 사람들이 앉고 서 있습니다.
소녀들은 릴레이 방식으로 회전하고 줄넘기를합니다.
참가자 사이를 전환하여 빠른 건너 뛰기에서 느리고 꾸준한 건너 뛰기로 이동합니다.
그들은 건너 뛰면서 차례를 take습니다.
그들이 멈춘 후에 군중들은 박수를 쳤다.
남자가 벽을 회 반죽하고있다.
남자는 몸을 굽히고 벽을 계속 석고로 만든다.
남자는 전체 벽이 덮힐 때까지 분홍색 석고로 벽을 덮습니다.
남자는 클럽에서 춤을 추고 여자를 붙잡습니다.
남자와 여자는 클럽 중간에서 서로 춤을 추기 시작합니다.
그들은 다른 사람들이 그들 옆에서 춤을 추는 동안 서로 춤을 계속합니다.
소개는 비디오의 제품을 보여줍니다.
호스트는 각 제품과 신발 청소 방법을 보여줍니다.
먼저 운동화가 청소되는 것을 볼 수 있습니다.
다음에 농구화를 청소합니다.
일부 광고는 동영상을 닫기 위해 재생됩니다.
특수 효과 소개 화면이 나타납니다. 주로 빨간색이며 "배구 스파이크를 향상시키는 방법"이라는 단어가 포함되어 있습니다.
슬로우 모션에서 한 남자가 배구장에서 특정 움직임을 할 때 흰색 텍스트가 나타나는 움직임을 보여줍니다.
그가 완료되면 "AcuSpike dot com"이라고하는 흰색 텍스트로 된 웹 사이트를 포함하는 빨간색 화면이 나타나고 흰색 배구와 함께 통과하는 파란색 클립 아트가 포함됩니다.
한 여자가 프레임에 들어가서 카메라로 말하는 것을 봅니다.
그녀는 다른 사람들을 붙잡고 상자에 앉아 바닥에 타일을 내려 놓기 시작합니다.
그녀는 카메라와 대화하는 동안 다른 사람들을 데리러 온 후 바닥과 진공 청소기로 청소를합니다.
검은 옷을 입은 여성이 애완 동물을위한 미국식 미용 서비스에 대해 이야기하고 있습니다.
그녀는 회사가 애완 동물에게 제공하는 모든 다양한 그루밍 서비스를 시연합니다.
애완견의 털을 다듬고 깎고 손톱을 자르면서 개를 다루는 그 루머가 몇 명 있습니다.
그 루머들은 졸업 한 곳과 직업을 어떻게 고용했는지에 대해 이야기합니다.
비디오는 양질의 서비스를 제공하는 전문 그 루머가 다른 개를 손질하는 방법을 보여줍니다.
6 명 그룹이 호루라기가 불기를 기다리는 작은 보트에 앉아 있습니다.
일단 바람이 불면 가능한 한 빨리 노를 젓기 시작하여 매우 잘 작동합니다.
그들은 거의 바위 벽에 부딪 쳤지 만 시간이 지남에 따라 길을 갈 수 없었습니다.
파도를 pick 다가 다른 암벽에 부딪쳐 돌아서 돌아갑니다.
여자는 포환 던지기를 들고 큰 체육관에 서있는 동안 카메라와 이야기로 표시됩니다.
그녀는 도구를 올바르게 던지는 방법을 보여주고 몇 가지 던지기를 수행하여 도구가 올바르게 작동하는지 보여줍니다.
검은 색 레오타드를 입은 여자 체조 선수가 바에서 체조를하고있다.
그녀는 완벽하게 바에서 뛰어 내려 떨어지지 않고 한 바에서 다른 바로 앞뒤로 움직입니다.
그녀는 성공적으로 그녀의 라운드를 완료하고 바에서 뛰어.
체조 선수들에게 박수 갈채를 보내며 관중들이 크게 환호합니다.
제목 카드가 파란색으로 보입니다.
우리는 남자들이 비치 발리볼을하는 것을 봅니다.
우리는 남자와의 인터뷰를 봅니다.
두 사람이 서로를 5 대 5로 서로 거래합니다.
공이 땅에 떨어집니다.
한 남자가 공을 반대쪽으로 차 버립니다.
한 남자가 공중에서 뛰어 내린다.
다른 남자가 뛰어 다니면서 회색의 남자는 멍청하다.
남자들은 사진을 위해 포즈를 취합니다.
타이틀 카드가 표시되고 페이드 아웃됩니다.
초록색 벨리 댄서는 청중에게 웃으며 일상을 시작합니다.
그녀는 빨간색으로 된 두 명의 댄서와 합류했으며 각각 각자 자신의 움직임을 수행하기 전에 함께합니다.
그들은 다시 솔로 공연을 위해 휴식을 취하며, 각각의 댄서는 순간을 보여줍니다.
그들은 함께 춤으로 돌아가 공연이 끝납니다.
멀리서 하모니카를 껴안고있는 여자가 보인다.
그녀는 카메라에서 멀리 보면서 하모니카 연주를 시작합니다.
하모니카 연주가 계속되고 카메라를 내려다 보지 않습니다.
소년과 소녀는 화려한 실로 거실에 앉아 뜨개질하는 방법을 보여줍니다.
소년은 파란색 까마귀를 입고 소녀는 파란색 가로 줄무늬가있는 흰색 스웨터를 입고 있습니다.
비디오에 나와 있지 않은 어머니가 시연을하고 있습니다.
소년은 바늘을 들고 실을 사용하여 뜨는 방법을 보여줍니다.
어린 소년이 지나가는 다른 사람들과 멀리보고 의자에 앉아 볼 수 있습니다.
그 남자는 음료를 마시 며 재미있는 얼굴을 만듭니다.
소개는 헤지 트리머를 보여줍니다.
헤지 트리머에 대해 이야기하는 여성.
제품이 작동중인 것으로 표시되어 부시를 다듬습니다.
여자는 칼날과 충전기를 보여줍니다.
제품이 다시 사용되는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 편안한 그립을 보여줍니다.
여자는 제품을 주문하는 방법에 대해 이야기합니다.
손 세차 비디오를 그래픽으로 소개합니다.
차는 먼저 비누로 부드럽게 씻습니다.
다음으로 타이어를 비누로 씻고 철저히 씻습니다.
그 후, 자동차의 엔진은 스팀으로 청소됩니다.
최종 스폿 프리 린스가 적용되고 자동차가 건조됩니다.
비디오 제목과 함께 소개 애니메이션이 표시됩니다.
땀을 흘린 여성 코치는 체육관에서 운동을하는 학생들에게 신체 활동을 지시합니다.
학생들은 강사의 움직임을 모방합니다.
코치는 체육관의 다른 영역과 개별 학생 그룹을 가리 킵니다.
검은 색 반바지를 입은 학생이 체육관을 가로 질러 달립니다.
한 그룹의 학생들이 가위 바위 보를 연주합니다.
학생들은 체육관 주변을 다른 스테이션으로 달려갑니다.
모자를 쓰고있는 학생이 벤치에 앉아서 아파 보인다.
애니메이션 페이지는 비디오의 크레딧을 보여줍니다.
첫 번째 프레임에는 남자 끄덕임이 있습니다.
비디오는 먼저 벽 종이를 측정하고 패턴을 정렬하고 벽에 올려서 벽 종이를 올리는 사람에게 영화를 보냅니다.
그런 다음 전등 스위치를 풀고 살짝 잡아 당겨 천이나 종이에 약간의 슬릿을 만든 다음 전등 스위치를 새 월페이퍼 위에 다시 놓습니다.
카메라는 완성 된 방에 벽지를 표시하고 다른 벽지를 가진 다른 방으로 이동합니다.
그 남자는 나중에 벽을 측정하고 표시하고, 더 많은 벽 종이를 굴려 벽에 올리는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 벽에 종이로 된 것처럼 보이는 두 개의 테이블을 보여줍니다.
남자는 경마장에 서 있고 점프를하기 위해 달리고 있으며 사람들은 그 주위에 서 있습니다.
남자는 카메라 이야기 방에 앉아있다.
남자는 경마장에서 실행되고 먼지에서 점프하고 남자는 방 이야기에 앉아있다.
플레이어는 미식 축구를하고 있고 관중은 테라스에 있습니다.
노인이 방에서 이야기하고 있으며 경주 트랙의 남자가 달리고 점프를 연습하고 있습니다.
여자는 로스 앤젤레스 야구 선수에 대해 이야기하는 뉴스에서 이야기하고 있습니다.
나는 다저스 유니폼을 입고 피구를 재생하는 길거리 코트에서 사람들이 게임을보고 거리에서 자동차가 지나가고 있습니다.
다저스 유니폼을 입고 남자는 야구장의 사람들과 테라스에있는 사람들과 그들에 대해 이야기하는 뉴스의 여성들에게 사진으로 표시됩니다.
스노우 재킷을 입은 남자가 스키 리프트에 앉아 있습니다.
노란색 재킷을 입은 남자가 밧줄로 고무 간 튜브를 보유하고 스키 옷을 입은 아이가 안에 앉습니다.
남자는 아이를 스키장으로 내립니다.
아이는 intertube에 언덕 세트를 내려갑니다.
한 여자가 아이를 막으려 고 시도하고 그의 튜브를 꺼냅니다.
어린 소녀와 소년의 그룹은 언덕 위로 intertubes를 당겨.
초록색 재킷을 입은 아이가 intertube에 들어갑니다.
아이는 스키 슬로프를 내리고 썰매를 바닥으로 내립니다.
회색 셔츠를 입은 여인이 경사면의 맨 아래에있는 intertube를 검색합니다.
녹색 재킷을 입은 소년이 스키장 아래로 밀려납니다.
회색 셔츠를 입은 여성이 경사면의 바닥에서 intertube를 검색합니다.
흰 셔츠와 흰 반바지를 입은 남자가 크로켓을 들고있다. 그는 굽히고 푸른 공을 치기 전에 공중에서 천천히 박쥐를 휘두르고있다.
공은 작은 직사각형 구멍으로 공을 지나쳐 날아갔습니다.
주방장의 요리사 모자를 쓰고있는 요리사가 칼을 갈아주는 방법에 대한 지시를하고 있습니다.
그는 칼을가는기구에 가져다가 천천히 시연하기 시작합니다.
그는 선명 도구를 집어 들고 다음에 무엇을 할 것인지 이야기하고 다시 선명하게하기 시작합니다.
그런 다음 키트와 함께 제공되는 모든 조각을 보여주고 모든 것에 대해 이야기합니다.
선물 포장 방법에 대한 자습서, 먼저 충분한 포장지를 넣고 그 위에 선물을 놓아 알맞은 크기인지 확인하십시오.
그런 다음 포장지 모서리 중 하나를 삼각형으로 접고 반복해서 누릅니다.
그런 다음 포장지 바깥쪽으로 가장자리와 테이프를 잘라내어 붙습니다.
마지막으로, 당신은 선물을 종이 안에 넣고 종이를 멋지게 접고 테이프로 감싸서 선물을 포장합니다.
어린 소녀가 방을 나갔습니다.
소년은 병을 침대 아래로 가져 가서 잡고있다가 마신다.
소년은 다시 침대로 돌아와서 소녀가 방으로 돌아가는 동안 잠을 가장했습니다.
남자는 체육관에서 운동입니다.
공은 처음으로 남자의 가슴으로갑니다.
남자는 휴식을 취합니다.
크리켓 게임의 일부인 플레이가 화면에 표시됩니다.
크리켓 게임에 참가한 선수들은 서로 축하하고 상호 작용하는 것으로 보입니다.
재생이 표시되고 통계가 화면에 표시됩니다.
게임은 다른 플레이를 계속하고 해당 플레이의 리플레이가 표시됩니다.
다른 플레이가 표시되고 해당 플레이의 재생도 표시됩니다.
다음 경기는 그 경기의 경기가 보여지기 전에 팀이 축하하기 시작한다는 것을 보여줍니다.
다음 재생이 표시되고 비디오가 종료됩니다.
주차장에있는 한 여성이 다리에 포고 스틱 부착물이 붙어있어 위아래로 튀어 오르고 있습니다.
여자는 주차장을 돌아 다녀요.
여자는 걸어 다니면서 위아래로 튀는 것을 시작합니다.
한 남자가 걸어와 여자와 이야기합니다.
튀는 동안 여자는 남자의 손을 잡고 균형을 잡습니다.
파란 옷을 입은 남자 체조 선수는 그의 손에 분필 가루를 뿌린다.
그의 이름이 미국 출신의 Danell Leyva임을 보여주는 인포 그래픽이 나타납니다.
그는 평행 막대와 파도까지 올라갑니다.
그는 자신의 일상을 수행하면서 많은 플립과 stand을 실행합니다.
그는 심하게 내리고 넘어져서 매트 옆에 등을 대고 착륙했습니다.
그는 매트 위로 물러서서 팔을 잠시 올립니다.
마당에 표시가 나타나고 빨간 밴이 길을 따라옵니다.
그 후 다리 밑의 물길에 한 남자가 튜빙을합니다.
강을 따라 내려 가면서 길을 따라 몇 개의 바위를 치고 붉은 밴 앞에서 돌아 오기 전에 위아래로 흔들 리기 시작합니다.
누군가가 비디오 카메라로 녹화 할 때 두 사람이 배드민턴을하고 있습니다.
다른 사람들이 그를보고 웃으면 서 한 남자가 자신을 아프게합니다.
배드민턴을하고있는 사람들은 가서 잔디 의자에 앉아있는 다른 사람들과 대화를 나눕니다.
사람들이 계속 웃으면 서 소년은 집으로 들어갑니다.
종이 타월로 매우 더러운 싱크대를 청소합니다.
제목 TubOTowels가 화면에 나타납니다.
UCA 유니폼을 입은 한 여성이 치어 리더의 다양한 움직임에 대한 자습서를 제공합니다.
그녀가 말을 할 때, 몇몇 치어 리더들은 유연성을 향상시키기 위해 치어 리더들이 종종 행하는 다른 자세와 스트레칭을 보여줍니다.
숙녀는 특정 자세가 치어 리더의 전반적인 유연성을 향상시키는 데 어떻게 도움이되는지 계속 설명합니다.
긴 금발 머리를 가진 젊은 여성이 수술로 인한 흉터가있는 손목을 보이고 있습니다.
그런 다음 그녀는 네온 녹색의 훌라 후프를 가져 와서 몸 주위로 돌립니다.
그녀는 후프를 가슴쪽으로 향하게하여 훌라 후프를 효과적으로 사용하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 그녀는 가슴에 농구대를 돌리면서 시작합니다.
그녀는 후프를 돌리고 떨어 뜨리지 않고 후프를 회전시키는 방법을 보여줍니다.
그녀는 손을 몸 옆으로 내린 상태에서 후프를 올바르게 회전시키고 회전시키는 방법을 계속 보여줍니다.
그런 다음 그녀는 손에서 후프를 멈추고 돌립니다.
케이블카에서 여자가 번지 점프를 준비하고 있습니다.
그녀는 노란 셔츠에 두 남자로 둘러싸여 있습니다.
남자 중 한 명이 휴대 전화 카메라를 손에 들고 그녀가 점프 할 때 비디오 테이프를 붙입니다.
남자들은 환호하기 위해 노래를 시작하고 점프하도록 격려합니다.
많은 망설임 후, 여자는 마침내 점프하고 밧줄에서 매달린다.
케이블카에 다른 여자가 뛰어 내릴 준비를하고 있습니다.
다리 위에는 케이블카를 올려다 보는 거대한 군중이 있습니다.
욕조에서 아이스크림을 먹고 카메라 맨과 이야기하는 여자가 있습니다.
그리고 그는 욕조를 들여다 보려고하지만 그녀는 그것을 빼냅니다.
카메라 사람이 앉아 여자와 계속 대화합니다.
그녀는 일어나서 그녀가 부엌으로 들어가면서 집을 따라 간다.
그녀는 나머지 아이스크림을 냉동고에 넣고 숟가락을 헹구었다.
자동차 이미지 위에 제목이 표시됩니다.
우리는 한 남자가 옆에 앉아 차에 대해 이야기하는 것을 봅니다.
남자는 타이어 뒤에 벽돌을 놓고 타이어를 교환하기 위해 공급품을 움켜 쥔다.
남자는 볼트를 풀고 자동차를 잭으로 연결하여 타이어를 제거합니다.
남자는 자신의 여분을 입고 차를 땅으로 내립니다.
남자는 자신의 보급품을 치우고 쫓아냅니다.
남자는 카메라 근처에서 멈춰서 운전을 시작하기 전에 말을합니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
여자는 웃고 거울 앞에 서서 그녀의 머리를 솔질하기 시작합니다.
그녀는 계속 머리를 빗고 거울을보고있다.
일련의 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 스피드 보트가 호수를 지나가는 것을 보았습니다.
화면이 검은 색으로 깜박이고 제트 스키가 더 보입니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
두 사람이 호수에서 보드를 타고 항해 중입니다.
한 사람이 보드에서 물에 빠질 때까지 보드에서 항해하는 것을 볼 수 있습니다.
로스 앤젤레스, 헐리우드 및 주변 지역의 원거리 뷰 샷이 있습니다.
그런 다음 한 남자가 재료와 요리 도구로 가득 찬 테이블 뒤에서 이야기합니다.
그런 다음 남자는 야채와 재료 중 일부를 과시하고 냄새를 맡습니다.
그는 레몬을 담근 야채 한 그릇에 짜서 요리를 시작합니다.
그런 다음 그는 양파, 레몬 주스, 후추, 기름, 냄새가 나는 야채 및 기타 야채를 접시에 넣습니다.
그런 다음 슈레더가있는 장소에 치즈를 red습니다.
그는 파쇄 된 치즈를 원래 접시에 넣습니다.
그 후, 그는 약초를 골라 접시에 놓습니다.
그런 다음 원래 접시에 소금과 후추를 더합니다.
그런 다음 기름 한 병에 대해 이야기하고 원래 접시에 약간을 더합니다.
또한 판에 다른 종류의 기름을 첨가합니다.
완성 된 음식 접시의 다른 클립과 각도가 있습니다.
우리는 사람 손으로 물건을 가리키는 형태로 케이크 절반을 봅니다.
우리는 그 사람이 그 위에 판지로 케이크를 회전시키는 것을 봅니다.
사람이 케이크 위에 왁스 종이를 긁습니다.
우리는 온 세상이 초콜릿으로 덮여 있습니다.
벗은 남자가 마이크 앞에서 봉고 드럼을 연주하고 있습니다.
그의 왼쪽에 다른 드럼 세트가 있습니다.
그의 오른쪽에는 녹색 가방과 테이블 위에 모자가 있습니다.
자전거 회사가 자전거를 과시하는 방법과 수정 방법.
자전거 회사 로고 소개가 있습니다.
그런 다음 한 남자가 자전거에 대해 빠르게 이야기합니다.
그런 다음 장갑을 낀 사람이 도구와 반죽을 보여줍니다.
그런 다음 도구와 붙여 넣기를 사용하여 자전거 핸들을 고정시킵니다.
그런 다음 사람은 완전히 조정 가능한 손잡이의 완제품을 보여줍니다.
종료 화면에는 자전거 회사 로고가 다시 표시됩니다.
스쿼시 게임 방법에 대한 비디오가 화면에 소개됩니다.
스쿼시 게임을하는 스쿼시 코트에 두 남자가 표시됩니다.
게임에 필요한 것들을 보여주는 텍스트가 화면에 나타납니다.
화면에 다른 줄을 알려주는 표시가 나타납니다.
게임 팁도 화면에 나타납니다.
비디오가 끝나면 스쿼시에 대한 재미있는 사실과 함께 텍스트 상자가 나타납니다.
체육관에서 줄다리기 게임을하는 두 팀의 남자가 있습니다.
체육관에 앉아서 게임을하는 사람들이 몇 명 있습니다.
심판은 계속해서 로프를 더 세게 당기면서 참가자 옆에 서있다.
상대 팀이 더 힘들어지고 흰색 팀이 넘어져 패배하게됩니다.
Tshirt에서 남자는 재료의 가방 옆에 부엌 카운터에 기댄 다.
남자는 각각의 개별 성분을 제시하고 각 성분을 보여줍니다.
얇게 썬 소시지와 고추의 냄비는 난로에 요리.
수프 냄비가 끓습니다.
재료는 스토브 상단 옆에 앉아 음식을 준비하는 데 사용되고 있습니다.
얇게 썬 야채 한 그릇에 팬 재료가 첨가되었습니다.
파스타의 소쿠리 한 그릇이 그릇에 첨가되어 흔들립니다.
치즈 한 봉지가 들어 있습니다.
남자가 카메라 가까이에서 말을합니다.
상점 관리자 인 Steven Richardson이 4 륜 구동 차량의 타이어 관리 주제에 대해 설명합니다.
그는 4 륜 구동 차량의 타이어가 일치하지 않으면 마모가 발생한다고 설명했다.
그는 4 개의 타이어를 동시에 교체해야합니다.
그는 웹 사이트 belletire dot com을 광고하고이를 사용하여 가까운 위치를 찾습니다.
운동 장비를 착용 한 여성은 카메라와 대화하고 신체의 여러 영역을 가리키는 것으로 표시됩니다.
그녀는 코어를 작동시키기 위해 몇 번의 ab 위기를 수행하면서 카메라와 계속 대화합니다.
그런 다음 양손과 고양이의 무게를 잡고 운동의 무게로 사용합니다.
그녀는 앞으로 구부리고 카메라와 계속 대화를 나눕니다.
여자가 말을 솔질하기 시작합니다.
그녀는 분홍색 브러시를 받고 말을 다시 닦기 시작합니다.
그녀는 검은 색 브러시를 받고 말을 계속 닦습니다.
그녀는 말의 다리를 닦기 시작합니다.
그녀는 말 발을 들어 올려 발 바닥을 청소합니다.
한 무리의 친구들이 언덕 꼭대기에있는 썰매에 앉아 있습니다.
두 친구는 언덕 아래로 밀려 나와 바닥으로 미끄러집니다.
두 친구는 언덕 밑바닥에 고무 매트로 막혔습니다.
여자가 노란색 스펀지로 흰색 의자를 닦고 있습니다.
그녀는 이제 걸레에 무언가를 붓고 흰색 테이블을 씻고있다.
그녀는 방금 씻은 의자와 테이블을 스프레이 페인팅합니다.
완성 된 가구가 표시됩니다.
세 명의 아이들이 라켓으로 공을 때리고 있습니다.
그들은 오리 소리를 내며 머리에 부딪치지 않습니다.
그들은 각각 차례 차례 공을 치고있다.
법원 전체를 돌아 다니면서 법원을 잡으려고합니다.
회색 셔츠를 입은 여성과 검은 색 스타킹, 매우 짧은 머리가 스윙으로 뒷마당에 작은 막대기로 트릭을 수행합니다.
그녀는 손에있는 두 막대기 사이를 저글링하고 다른 막대기를 공중에 던지면서 한 막대기를 잡으려고 노력하고 있습니다.
다양한 운동 선수의 소개 샷이 표시됩니다.
그런 다음 큰 밭에 원반을 던지는 사람이 보입니다.
또 다른 남자도 그 자세를 보이며 슬로우 모션으로 던지는 모습을 보여줍니다.
그리고 나서 그는 걸어 가서 방금 성취 한 것에 대해 매우 자신감을 나타냅니다.
숲 위로 떨어지는 눈송이가 있습니다.
설원을 가로 질러 오렌지 재킷 스노 모빌에있는 남자.
남자는 산 아래로 스노우 보드.
숲을 통해 두 남자 스노우 모빌.
나무로 채워진 경로를 통해 어두운 재킷 스노우 보드에있는 남자.
주황색 재킷을 입은 남자가 카메라를 봅니다.
오렌지색 재킷을 입은 남자가 매우 가파른 산에서 스노우 모빌을 타고 내려옵니다.
주황색 재킷을 입은 남자가 스노우 모빌을 뛰어 넘고 속임수를 쓴다.
주황색 재킷을 입은 남자가 불을 피우기 시작합니다.
어두운 재킷을 입은 남자는 나무로 가득한 위험한 지역을 통해 계속 스키를 탄다.
검은 드레스에 여자 무대에서 가방 파이프를 놀고있다.
"Ilbo"라는 단어는 빨간색 글꼴로 표시되며 화면 왼쪽에서 아래로 스크롤됩니다.
카메라가 여자의 손가락을 확대합니다.
카메라가 피아노를 연주하는 사람으로 이동합니다.
밴드도 백그라운드에서 악기를 연주하고 있습니다.
카메라가 백 파이프를 연주하는 여성의 얼굴을 확대합니다.
여자가 연주를 마치고 청중이 박수를 보냈다.
여자는 마이크와 노래하는 동안 그녀의 연주 악기 뒤에 앉아있는 동안 무대에 앉아 볼 수 있습니다.
소녀는 밴드와 계속 노래하고 청중에게 말함으로써 끝납니다.
실내에서 바라본 멋진 바다 전망을 보여준 다음, 바닥에 무릎을 꿇고있는 사람에게 타일을 그라우팅하고 화면의 흰색 단어에 "DITRA와 함께 타일 설치"가 표시됩니다.
그러면 남자는 타일과 측정 사이에 스페이서를 넣는 것으로 보입니다.
그 남자는 흰 통과 주황색 천으로 방의 다른 부분으로 가서 나무 마루판을 닦습니다.
그런 다음 남자는 큰 흰색 양동이에 파우더를 붓고 물을 붓고 핸드 드릴로 내용물을 혼합하는 것으로 보입니다.
그 남자는 방의 구석에 있고 혼합물을 마루판에 바르고 주황색 재료를 내려 놓습니다.
그런 다음 남자는 수동 핸드 커터로 타일을 자르는 반면 다른 남자는 그를 잡고 도와줍니다. 타일을 들고있는 남자는 그것을 가져 와서 모래로 만듭니다.
남자는 그의 손과 무릎에 다시 한번 보여지고 바닥이나 타일에 퍼티를 바르고 타일을 내려 놓고 스페이서를 추가 한 다음 흰색 원형 레벨러로도 측정합니다.
타일의 낮은 시야가 표시되고 남자가 그라우팅을하고 타일을 닦고 타일 된 방의 다양한 뷰가 표시됩니다.
식료품 점에서 카메라에 목 버팀대에 노인이 소리 쳤다.
여자는 가게의 바닥을 진공 청소기로 청소합니다.
숙녀는 음악에 맞춰 춤을 추고 기타를 연주하는 척합니다.
숙녀는 선글라스를 벗고 카메라와 대화합니다.
우리는 그녀가 통로에 서있는 것을 보았습니다.
소수의 사람들이 한 사람이 물에서 플립을 수행하면서 거친 강을 따라 카약을 타는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 멀리서 그를 캡처하면서 사람이 몇 번 더 뒤집기를 수행합니다.
개인은 눈을 삽질하지만 카메라에서는 아래쪽 다리와 삽만 볼 수 있습니다.
개인은 삽을 치우고 카메라를 향해 걷습니다.
카메라는 다시 개별 삽질을 보여줍니다.
지붕 체육관에서 기둥에 매달려 우리는 토지 수영장으로 이동합니다.
빨간 셔츠를 입고 여자는 기둥 앞에 서있다.
어린 소녀는 체조를 하 고 그 여자의 앞에 걷고있다.
Dave라는 건설 노동자가 그라우트 방법을 보여주기 시작합니다.
그는 벽에서 시작하여 자신이하는 일과 왜 일을하는지 설명하기 시작합니다.
그라우트가 마르기 시작하면 스폰지로 여러 번 닦아야한다고 알려줍니다.
더 미세한 스폰지로 타일을 다시 덮고 젖어있는 동안 꺼내어 타일과 모든 작업을 망치지 않습니다.
흰색 유니폼을 입은 여성 요리사는 그들을 제시하는 큰 부엌에서 베이킹 팬의 스택을 보여줍니다.
팬은 패스트리로 채워지고 오븐에 적재됩니다.
원통 모양의 반죽을 둥글게 자르는 데 칼이 사용됩니다.
감자 트레이를 오븐에 넣고 꺼냅니다.
큰 케이크 트레이를 뒤집어 카운터에 놓습니다.
큰 고기 트레이가 준비되면 도우미가 오븐에서 꺼내줍니다.
여자 요리사는 깡통 더미 뒤에 서서 하나를 집어 올립니다.
어린이들이 코치로 코치를하면서 경기장에서 하키를한다.
코치는 젊은이 그룹 앞에서 실내 체육관 내부의 목표를 차단하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 아이들은 카메라가 카메라와 대화를 나누는 코치를 잘라내면서 훈련을 모방합니다.
아이들은 화면이 사라질 때까지 계속 하키를합니다.
여자가 손을 아주 잘 문지릅니다.
그런 다음 여자는 물로 손을 헹구십시오.
해변에서 골키퍼가 보호하는 목표에 따라 차는 축구 공 그룹이 축구 공 옆에 있습니다.
넓게 쏘기 전에 무릎을 꿇고 무릎을 꿇었다.
그는 마침내 골키퍼를 득점했다.
그의 마지막 공은 골키퍼에 의해 다시 한번 저장됩니다.
검은 까마귀를 쓴 남자가 카메라와 대화를 나눕니다.
파란 까마귀의 두 번째 남자가 들어와 카메라와 대화를 나눕니다.
검은 까마귀를 쓴 남자가 입을 씻고있다.
두 사람이 서로 이야기합니다.
파란 까마귀를 쓴 남자는 구강 청정제를 두 잔에 붓습니다.
두 사람은 수업을 듣고 서로 "환호"합니다.
두 남자는 구강 청정제를 입에 넣습니다.
검은 까마귀를 쓴 남자가 티셔츠를 과시합니다.
두 사람은 서로를 모욕하고 서로 웃게하려는 신호를 보여줍니다.
파란 까마귀를 쓴 남자가 먼저 웃어요.
남자들은 싱크대에 구강 청정제를 뱉었습니다.
팬 주위에 버터 하나가 퍼져 카메라에 대고 말하는 카운터 뒤에 세 소녀가 서 있습니다.
다른 하나는 다른 여자의 도움으로 그릇에 재료를 섞어 놓고 나중에 사용 된 숟가락을 핥습니다.
그들은 혼합물을 팬에 붓고 오븐에 넣은 다음 잠시 후에 꺼냅니다.
그런 다음 케이크 전체에 설탕을 입히고 소녀는 그것을 케이크 주위에 뿌리고 접시에 조각을 제공 한 다음 거실에서 식사를합니다.
남자는 자전거 타이어를 가리키고 플라이어를 사용하여 철사 조각을 자릅니다.
그런 다음 바 주변으로 이동하여 휠을 돌리고 타이어를 밀착시키는 스틱이 이어집니다.
그는 튜브를 타이어에 밀어 넣고 장치를 사용하여 전선을 조정합니다.
그는 바퀴를 철저히 테스트하고 자전거가 나올 준비가되었는지 확인합니다.
한 남자와 어린 소녀가 해변에 서 있습니다.
남자는 여자를 데리러 서핑 보드를 데리러.
그는 등을 대고 물속에서 서핑을합니다.
다양한 타일이 표시되고 나무 바닥이 표시됩니다.
먼저 남자가베이스 보드를 제거한 다음, 드릴을 잡고 바닥에 나사를 넣습니다.
그런 다음 바닥에 타일을 놓기 위해 선을 그립니다.
그런 다음 타일을 반으로 자르는 기계로 그를보고 바닥에 타일의 절반을 넣습니다.
그런 다음 시멘트를 바닥에 묻히고 그 위에 타일을 놓습니다.
그는 타일을 약간 망치로 펴서 평평하게 놓습니다.
그런 다음 바닥이 완성되고 타일을 닦아서 반짝 거립니다.
볼링장에 빨간 셔츠를 입은 소년과 줄무늬 셔츠를 입은 소년이 두 명 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 소년은 큰 녹색 공을 들고 파업을 친다.
그는 승리 후 황홀하고 기쁨으로 점프를 시작합니다.
검은 자켓을 입은 남자가 친구를 양팔에 든다.
밧줄을 끼고 친구가 팔을 내 놓는다.
친구는 번지 코드를 착용 한 건물에서 던져 져서 땅 위아래로 앞뒤로 넓은 원호로 흔들립니다.
검은 자켓을 입은 여성이 경사로에 앉고 친구들에게 밀려납니다.
여자는 건물에서 떨어지고 아래 땅 위의 밧줄에서 흔들린다.
아이가 큰 눈 언덕 아래로 내부 튜브를 탄다.
사람들은 서서 눈 언덕을 바라보며 앉아 있습니다.
십 대 소녀는 그녀의 머리를 브러쉬.
소녀는 혼란스러워하는 것처럼 보인다.
여자 아이가 카메라와 대화를 나눕니다.
소개가 시작되면 길고 곧은 머리를 가진 화장실에 서있는 소녀의 사진을 보여줍니다.
그런 다음 그녀는 머리를 쓰다듬고 카메라를 말리기 시작한 다음 불어서 말리고 머리를 빗었다.
그런 다음 로션을 머리카락에 넣고 머리카락을 섹션으로 나눕니다.
그녀는 머리카락의 각 부분을 곧게 펴고 미소를 짓습니다.
고양이의 다양한 사진이 배경에 표시되는 동안 그녀의 손으로 뜨개질을하는 여성의 소개가 표시됩니다.
뜨개질하는 방법에 대한 텍스트는 손을 계속 움직여서 제대로 뜨개질하는 방법을 보여줍니다.
하얀 가라테 제복을 입은 한 여성이 행사 기간 동안 판사들을 위해 매트에서 일상을 시연합니다.
여자가 절을하고 매트를 걷습니다.
검은 제복을 입은 여자가 판사와 악수합니다.
흰색 제복을 입은 여자가 걸어 와서 악수하는 판사들을 맞이합니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
남자는 체육관에서 배드민턴 라켓을 보유하고 회담.
남자는 왼쪽으로 몸을 기울여 라켓을 내밀고 있습니다.
남자는 오른쪽으로 돌아 카메라에 등을 보여줍니다.
남자가 카메라와 대화하고 남자가 화면을 가로 질러 앞뒤로 점프합니다.
남자가 카메라와 대화하고 남자가 한 번 더 몸을 기울입니다.
제목 표시 화면이 나타납니다.
우리는 두 여자 아이가 다른 여자 아이가 앉는 것을 본다.
벤딩 소녀가 일어 선다
우리는 앉아있는 소녀의 발가락 손톱을 그리는 사람을 봅니다.
한 무리의 수영 선수가 플랫폼 위에 서서 발을 굽 힙니다.
그들이 동시에 뛰어들 때 몇몇 남자들이 그들 뒤에 서 있습니다.
남자들은 뒤로 움직이며 네 번째는 나비 움직임을 뒤로하고 네 번째는 모두 끝까지 도달합니다.
어린이는 걸레를 사용하여 집 바닥을 씻습니다.
아이는 걸레를 비틀 어서 뒤집습니다.
테니스 라켓을 들고 큰 방에 서있는 남자를 볼 수 있습니다.
더 많은 사람들이 프레임에 들어가서 그 지역 주위로 공을 치기 시작합니다.
남자들은 테니스 라켓으로 계속 공을 치고 방 주위를 쫓아갑니다.
그는 장대를 잡고 필드의 다른쪽으로 걸어 가기 시작합니다.
그런 다음 자신을 배치하고 점프하고 착륙합니다.
다른 사람들은 모두 자신의 차례를 시작하고 달리기 시작합니다.
그들은 한동안 연습하고 몇 번 더 해냅니다.
많은 사람들이 서로 피구를하고 공을 뒤로 던지는 것을 볼 수 있습니다.
많은 사람들이 넘어져서 프레임에서 들어오고 나가는 동안 사람들이 계속 플레이하면서 사이드 라인에서 게임을 본다.
화면의 사람이 스모 레슬링 장난감이 들어있는 상자를 보여주고 있습니다.
그 사람은 장난감 사용법에 대한 데모를 제공합니다.
다음으로 사람은 스모 레슬링 완구 세트에 대해 몇 가지 시연을합니다.
비디오가 끝나면 마감 크레딧이 표시됩니다.
말이 있고 트레일러에서 내리고 있습니다.
그들은 사막의 다른 부분을 통해 사막을 통과합니다.
여자는 혀에 표시가 있고 혀에 종이 타월을 두는 사람이 있습니다.
남자가 여자의 혀를 뚫 으면서 카메라가 웃고있는 것을 본다.
한 남자가 다른 시계를 보면서 스튜디오에서 거울 앞에서 연습하고 있습니다.
그들은 자신의 움직임을 완벽하게하기 위해 거울 앞에서 회전하기 시작합니다.
그들은 모든 종류의 미친 곡예 뒤집기와 다른 움직임을하고 있습니다.
다른 사람이 공중에서 돌아 다니면서 약 6 ~ 7 명의 남자가 벽을보고 앉아있다.
몇몇 남자들이 실내 축구를하고 있습니다.
큰 무리가 스탠드에서 봅니다.
노란색을 입은 남자가 골대 안으로 공을 차고 그의 목표를 다시 보여주기 전에 팀과 함께 축하합니다.
경기는 계속되고 레드 팀이 골을 넣고 리플레이가 표시되기 전에 두 남자가 서로를 쓰러 뜨립니다.
노란색 팀은 득점을 시도하고 마지막으로 득점하기 전에 여러 번 차단되며이 목표의 재생이 두 번 표시됩니다.
레드 팀이 득점 할 때까지 게임은 계속됩니다.
각 팀의 한 남자가 골대에서 공을 차고, 각 남자는 공을 그물에 넣고 다시 날아갑니다.
각 팀에서 한 명씩 더 동일한 일이 발생합니다.
다음 빨간색 팀원이 차면 골키퍼가 공을 막습니다.
골키퍼가 노란색으로 한 남자가 차는 공을 막기 전에 각 팀의 다른 남자가 득점합니다.
레드 팀의 다른 공이 막히고 소송에서 사이드 라인의 두 남자가 뛰어 올라 코트로 달려 가서 몇 명의 선수와 악수합니다.
플레이어들은 카메라가 뒤 따르는 것을 축하합니다.
정장을 입은 남자는 노란색으로 남자에게 트로피를 건네며 그는 축하하는 배경의 모든 사람들과 함께 그의 머리 위로 그것을 가지고 있습니다.
어린 소녀는 바닥에 고양이가 움직이고있는 동안 목에 수평으로 지휘봉을 들고 그녀의 거실에 서있다.
그런 다음 소녀는 팔을 구부리고 배턴을 손으로 굴린 다음 배턴을 돌리면서 일련의 일을 시작합니다.
아래의 고양이는 배턴을 돌리면서 공중에 던지고 화면을 잡고 돌리면서 계속 움직입니다.
어떤 사람들은 긴 눈 경사면을 내려 놓을 준비를하고 있습니다.
그들은 끝에 도달하여 스스로 멈출 수있을 때까지 경사면으로 내려 가기 시작합니다.
그 후, 그들은 튜브에서 나와 나가기 시작합니다.
검은 색 2 도어 아우디 A3이 표시되고 카메라가 타이어를 확대합니다.
손가락이 비상등에 닿으면 자동차의 등이 깜박이기 시작합니다.
다음으로 트럭이 열리고 사람이 여분의 타이어와 잭을 제거합니다.
그런 다음 차를 들어 올리고 자동차 바퀴의 볼트를 계속 풉니 다.
느슨해지면 휠이 제거되고 스페어가 장착되고 동일한 동작이 반대로 수행됩니다.
한 체조 선수가 참을성있게 그의 공연 시작을 기다리고 있습니다.
그는 뛰어 내리고 뛰어 다니기 전에 보드로 뛰어 들어 정말 빠르게 회전하기 시작합니다.
그는 숨을 쉬고 청중은 그를 뛰어 넘기 전에 다시 박수를 쳤다.
그가 끝나면 마지막으로 오기 전에 모든 팀원들과 악수하고 악수합니다.
야외 정원이 보이고 tshirt의 한 남자가 한 쌍의 깎아 지른듯한 채로 서 있습니다.
정원 전체에 멜론이 보입니다.
남자는 벽을 향해 멜론을 가리키며 깎아 지른듯한 깎아서 옆으로 던지기 시작합니다.
남자는 멜론 식물의 바깥 쪽 가장자리로 걸어 가서 한 손으로 큰 덩굴을 들고 다른 손으로 잎을 잘라냅니다.
남자는 쓰레기를 손에 대고 원을 그리며 크기를 보여줍니다.
정원 웹 사이트가 보입니다.
청바지와 티셔츠를 입은 남자가 페인트 롤러를 트레이에 넣습니다.
남자는 롤러로 울타리에 더 많은 페인트를 바르고 롤러를 들어 올릴 때까지 더 많은 페인트를 얻습니다.
남자는 쟁반에서 붓에 더 많은 페인트를 얻습니다.
남자는 울타리 부분을 칠한 다음 롤러를 내려 놓습니다.
공원에는 야외 활동에 참여하는 사람들이 여러 명 있습니다.
꽉 밧줄에 자전거를 타는 사람이 로프 끝쪽으로 떨어지면서 균형을 잡으려고합니다.
지상에서 뛰어 다니는 아이들이 있습니다.
단단한 줄을 걷는 또 다른 남자가 있습니다.
활동을 보면서 많은 사람들이 땅에 앉아 있습니다.
한 사람이 사람들이 그를 지켜 보면서 스턴트를 계속하면서 걷거나 뛰면서 꽉 줄을 b니다.
바퀴가 빠르게 회전하는 자전거가 땅에 떨어졌습니다.
한 사람이 접시에 베이컨을 보여준 다음 두 조각의 빵에 마요네즈를 넣습니다.
그런 다음 사람은 빵에 베이컨을 넣고 다른 빵에 양상추와 토마토를 넣은 다음 엿보는 것을 뿌리고 샌드위치를 ​​만듭니다.
다음으로, 사람은 샌드위치를 ​​반으로 자른 다음 반을 먹고 물기를줍니다.
몇몇 청년들은 아주 좋고 화창한 날에 작은 전동 보트를 타요.
수상 스키를 가기 위해 보트를 천천히 뒤로 내립니다.
보트가 부두에서 나와 떨어져 있습니다.
동력 보트에서 속도를 얻은 후, 친구들은 뛰어 내리고 즐거운 시간을 보냅니다.
그들이 줄을 잡기 위해 줄이 끊어지고 시작됩니다.
그들은 속도를 내고 젊은 여성은 매우 활발한 속도로 물 위에서 스키를 타고 있습니다.
그녀는 슬로우 모션으로 앞뒤로 움직입니다.
친구들은 그녀가 어떻게 지내고 있는지 다시 돌아 봅니다.
한 젊은이가 물 위에서 스키를 타는 모습을 보이며 훌륭한 일을하고 있습니다.
그가 끝난 후 그는 라인을 벗어나 물 위에서 계속 스키를 타면서 다시 넘어진다.
요리사가 부엌에서 다른 사람에게 요리를 만드는 방법에 대한 자세한 지침을 제공하고 있습니다.
남자는 부담없이 걸어 다니면서 재료 중 하나를 집어 들고 먹습니다.
그 동안 요리사는 재료를 넣고 자신이하고있는 과정과 그 이유를 팬에 설명하고 있습니다.
그가 만들고있는 소스가 함께 모이기 시작하면 스파게티를 섞어 모두 섞습니다.
여성 뉴스 기자가 뉴스 룸에서 이야기하고 있습니다.
우리는 여러 사람이 군중을 지켜 보면서 말을 타는 것을 봅니다.
사람들은 타면서 막대기로 가방을 때리고 있습니다.
그런 다음 사람들은 게임에 대해 인터뷰하고 남자는 화살을 쏘는 것으로 보입니다.
남자는 요리에 네 여자를 지시합니다.
남자는 냄비에 기름, 양파, 마늘, 후추를 넣습니다.
남자는 냄비에 조개를 추가합니다.
남자는 냄비에 국물을 추가합니다.
남자는 파스타를 별도의 냄비에 끓입니다.
여자들은 파스타를보기 위해 냄비 주위에 모입니다.
남자는 소스를 완성하고 냄비에 부어 넣습니다.
남자는 파스타를 추가합니다.
남자는 파스타를 접시에 넣습니다.
여자들은 파스타 요리를 시도합니다.
모두 웃으면 서 행복해 보입니다.
남자가 표를 부르기 시작합니다.
여자들은 남자가 방금 가르친 요리를 요리합니다.
남자는 그들을 도와주고 포인터를줍니다.
여자들은 요리하려고 할 때 불안해 보입니다.
웨이터는 접시를 제공하기 시작합니다.
한 여성이 여성을 위해 특별히 설계된 타원형 운동 기계에 대해 이야기하고 있습니다.
그녀와 함께 기계가 작동하는 방법을 보여주는 프로 피트니스 전문가가 있습니다.
그는 타원형을 시작하기 위해 눌러야하는 버튼을 보여줍니다.
기계를 시작한 후 숙녀는 기계로 뛰어 올라 타원형을 사용하기 시작합니다.
피트니스 트레이너가 기계가 어떻게 그녀에게 도움이 될 수 있는지에 대한 팁을 제공함에 따라 계속해서 운동을합니다.
한 남자가 넓은 방에 서 있습니다.
그런 다음 광선을 뛰어 넘습니다.
그런 다음 빔에서 균형을 잡습니다.
그는 몇 가지 플립과 트릭을 수행합니다.
사람이 계속 발톱을 자르려고 시도하는 동안 고양이가 침대에서 핥는 것처럼 보입니다.
고양이는 계속 핥는 동안 고양이를 긁으며 발톱을 자르려고 다시 시도합니다.
마침내 그 사람은 고양이와 놀고 차는 계속 핥습니다.
어린 소녀가 화장실에 서서 입을 씻는 방법을 보여줍니다.
그녀는 컵에서 나온 리스테린 입을 한 모금 마시고 오빠가 테이프를 찍는 동안 몇 초 동안 입에 넣습니다.
다른 소녀는 그녀의 뒤에 걸어와 그녀의 헹구기를 감시합니다.
그녀는 입에서 입을 길게 씻은 다음 싱크대에 뱉어냅니다.
녹색 재킷을 입은 사람이 눈 위를 걷는다.
어린 소녀는 눈에 튜브에 낳는다.
그런 다음 경사로를 아래로 밉니다.
결국 그녀는 멈춘다.
소녀와 개가 그네 세트에 있습니다.
그들은 위아래로 흔들립니다.
그들은 다시 흔들렸다가 다시 내려옵니다.
두 사람이 서로 가위 바위 보를하고 잃은 사람을 때리는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은이 게임을 계속해서 재생하고 다른 사람들은 보면서 서로의 머리를 문지릅니다.
여자는 그녀의 손에 훌라 후프와 함께 서있다.
여자 아이가 카메라와 대화를 나눕니다.
소녀는 훌라 후프를 보여줍니다.
소녀는 훌라 후프를 떨어 뜨리고 포즈를 취합니다.
운동 스튜디오에서 부족 춤을 추는 세 명의 여성이 화면에 나타납니다.
음악 중 배경에서 연주하는 동안 여성 중 한 명이 솔로 연주를합니다.
다른 사람들이 무대 앞에서 같은 춤을 추는 동안 세 여성은 무대에서 다시 춤을 추고 있습니다.
여성의 트리오는 화면으로 돌아와 스튜디오에서 춤을 계속합니다.
그들은 카메라로 영화를 보며 춤을 추고 무대에 다시 나타납니다.
카메라는 무대에서 춤을 추고 다른 각도로 보여주는 무대에서 춤을 추고 있습니다.
어린 소녀는 균형 빔에 그녀의 체조 루틴을 수행합니다.
어린 소녀는 빔을 타고 그녀의 일상을 계속합니다.
어린 소녀는 빔에서 떨어집니다.
어린 소녀는 빔으로 돌아와 그녀의 일상을 마칩니다.
양궁 대회 몽타주 비디오는 경기장, 호텔의 컨벤션 홀, 실내 경기장 및 창고에서 진행되는 투구 전투를 보여줍니다.
Archery Tag 로고가 나타나고 다른 비디오 및 구독을 위해 광고가 재생됩니다.
피어싱 아티스트가 여성의 코에서 티슈를 제거하고 코의 일부를 닦습니다.
여자는 여자의 코에 펜치를 꽂습니다.
그녀는 코를 통해 바늘을 뚫고 펜치를 제자리에 고정시킵니다.
그녀는 여자의 코에서 펜치를 제거합니다.
앉아있는 여자가 말합니다.
피어싱 아티스트가 코 링을 조이면서 바늘과 코를 만집니다.
피어싱 아티스트는 펜치로 코 안쪽의 피어싱을 정렬합니다.
피어싱 아티스트가 피어싱에 닿습니다.
피어싱 아티스트는 티슈를 사용하여 피어싱 주변의 혈액을 수집합니다.
작품 모음이 벽에 보입니다.
피어싱 아티스트는 지속적으로 티슈를 사용하여 여자의 코에서 피를 닦아냅니다.
여자가 서서 파도.
한 젊은이가 시내 지역을 지나가는 사람들을 위해 보도에서 바이올린을 연주합니다.
그가 연주하는 동안 두 학생은 음악가 뒤에 걸어.
벤치에있는 여자는 남자가 노래를 부르는 모습을 보았습니다.
남자가 연주 한 후 음악가의 컵에 변화를 떨어 뜨립니다.
보라색 레오타드를 입은 여자 체조 선수가 관중으로 가득 찬 큰 실내 경기장의 말 바에서 뒤집기를하고 있습니다.
그녀는 앞바퀴를 계속하고 말 바에서 몸을 비틀고 있습니다.
그녀는 전체 말 바를 걷다가 마침내 말 바에서 뛰어 내려 그녀의 라운드를 성공적으로 끝냅니다.
그녀가 뛰어 내리고 멀어짐에 따라 군중들은 환호하며 큰 소리로 박수를 쳤다.
파란 체육관 반바지 입은 남자가 집에서 다리미판에 자신의 옷을 다림질합니다.
남자는 바닥에 앉아서 옷을 접어서 쌓습니다.
남자는 방을 나가고 방은 어두워집니다.
제목 화면이 검은 색으로 표시됩니다.
그런 다음 한 여자가 한 도시에서 길을 따라 내려 오는 것을 볼 수 있습니다.
차는 여자를 통과하기 시작합니다.
여자는 주차 된 차를 통과합니다.
그녀는 건물 문 앞에 서서 이야기한다.
그녀는 고속도로 근처에서 이야기합니다.
결말 화면이 검은 색으로 보입니다.
여자는 설탕과 함께 그릇에 버터를 넣고 밀가루를 섞어 주방 보조제에 섞어 계란, 바닐라 및 밀가루를 넣습니다.
반죽은 볼과 오븐 트레이로 성형됩니다.
사람이 어쿠스틱 기타를 연주하고 있습니다.
그 뒤에 크리스마스 트리가 있습니다.
단어가있는 로고가 화면에 나타납니다.
남자는 루빅스 큐브를 잡고있다.
그런 다음 그것을 돌리기 시작합니다.
그는 멈춰서 살펴 본다.
결국 그는 그것을 해결하고 그의 시간을 보여줍니다.
드러머가 백그라운드에서 연주하는 동안 가수가 큰 무대에서 피아노 위에 서서 마이크에 대고 이야기하는 모습이 보입니다.
그는 청중에게 노래를 부르고 피아노에서 뛰어 내려 무대 주위에서 춤을 추었다.
드럼이 계속 연주되고 사람들이 세트 주변의 다른 드럼을 뒤섞는 동안 조명이 그 뒤에서 깜박입니다.
두 남자는 드럼 키트와 움직임 사이를 전환하면서 드럼을 서로 다시 재생하기 시작합니다.
큰 머리를 가진 금발의 작은 아이는 테이블에 앉아 접촉 눈을 잡고 그의 눈에 접촉을 놓습니다.
작은 아이가 카메라와 대화하고 테이블 wearnig에 빨간색 유니폼 그녀의 눈에 콘택트 렌즈를 넣어.
한 남자가 부엌에서 달걀 오믈렛을 만드는 법을 보여주고 있습니다.
그는 투명한 유리 그릇에 알을 깨서 시작합니다.
그런 다음 계란을 잘 때리고 냄비에 버터를 넣습니다.
그는 날 달걀 반죽을 팬에 부어 넣습니다.
그는 팬을 들어 올리고 계란을 섞기 위해 움직입니다.
그런 다음 강판 치즈로 상판을 벗어납니다.
그는 포크를 가지고 오믈렛을 하얀 접시에 밀어 넣습니다.
그런 다음 건강한 접촉을 위해 녹색으로 장식합니다.
한 여자가 물 아래 있고 그녀는 아래에서 우아하게 나옵니다.
그녀는 나중에 톰과 제리와 함께 아주 예쁘고 이상하게 수영하고 있습니다.
그런 다음 그녀는 농구대에서 매달려 있고 물 속으로 뛰어 내립니다.
그녀는 물속에서 춤추고 수영하는 것과 관련된 많은 쇼를합니다.
볼룸 댄스를하는 방법을 보여주는 중년 부부가 있습니다.
그들은 벽과 나무 바닥에 큰 거울이있는 방에 있습니다.
그들은 엉덩이를 돌리면서 발을 리듬으로 앞뒤로 움직이는 방법을 보여주고 있습니다.
한 무리의 사람들이 활주로에 모입니다.
그들은 이륙하기 전에 비행기를 타고 하늘에 활주로와 구름을 보여줍니다.
그들은 공항에있다가 길을 운전합니다.
마침내 그들은 the에서 보트를 타고지도를보고 물을 전세하고 있습니다.
그들은 큰 파도 속에서 서핑을합니다.
일부 청소 제품의 데모를 보여주는 비디오에 대한 소개가 화면에 나타납니다.
화면의 한 남자가 바닥 청소에 사용되는 걸레와 양동이 세트를 설명하기 시작합니다.
그런 다음 걸레와 버킷 세트를 사용하는 방법을 시연하기 시작합니다.
다음으로 버킷을 닫고 버킷 사용 방법을 설명하기 시작합니다.
비디오가 끝나면 마감 크레딧이 표시됩니다.
몇 가지 다른 소개가 결국 두 사람이 들판을 가리키고 페인트 볼을 준비하게합니다.
그런 다음 남자들은 들판을 가로 질러 페인트 볼 총으로 서로를 공격합니다.
그들은 신속하게 들판을 통과하고 페인트 총을 사용하여 서로를 공격합니다.
한 소녀가 보도에 서서 돌 차기 놀이를합니다.
소녀는 돌 차기 놀이에 서서 이야기하면서 돌 차기 놀이를 뛰어 넘습니다.
사람이 큰 개를 가죽 끈으로 묶고 네 번째는 단단한 나무 바닥으로 안내합니다.
개는 여자 사람을 그 뒤로 끌고 문을보고 미소 짓는다.
세 아이가 밧줄없이 산을 오르고 있습니다.
그런 다음 그들은 방에서 웃고 놀고 놀고 있습니다.
그들은 함께 산책하고, 쇼핑하고, 휴식을 취하고 산을 오르는 가장 친한 친구입니다.
그들이 산 꼭대기에 도착하면 서로 포옹합니다.
성인이 물 담뱃대 담배를 피우는 동안 남자와 아이가 소파에 앉아 있습니다.
아이는 담배를 피우는 것처럼 담배를 피우는 것처럼 잡습니다.
아이는 자신의 입에 붙일 수는 있지만 어떻게해야할지 모릅니다.
그는 그것을 성인 입에 다시 붙이고 성인은 물 담뱃대에서 계속 담배를 피 웁니다.
두 사람이 카운터 뒤에 서 있습니다.
한 사람이 샐러드에 고추를 넣고 있습니다.
다른 사람이 보드에 후추를 자르고 있습니다.
사람이 물을 따라 장난을 치는 몇 가지 다른 장면에서 다른 사람이 그 주위를 타는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 계속 물을 따라 속임수를 쓰고 비디오 페이딩이 검은 색으로 바뀝니다.
금발 머리를 가진 여자는 로즈마리 보드카 레모네이드 만드는 법을 설명합니다.
두 병의 액체가 나타납니다.
여자는 액체를 한 모금 마신다.
여자는 그릇에 허브와 설탕으로 액체를 준비합니다.
여자는 유리에 액체를 부어 넣는다.
여자는 액체를 얼음이 든 항아리에 부어 넣습니다.
여자는 칵테일을 섞는다.
여자는 항아리에 액체를 마신다.
비디오는 액체가 들어있는 항아리를 볼 때 끝납니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
숙녀는 병의 내용물을 손바닥에 담아 얼굴에 문지릅니다.
여자는 재미있는 얼굴을 만듭니다.
여자는 그녀의 얼굴을 씻는다.
레이디 타월이 얼굴을 말립니다.
숙녀는 그녀의 얼굴에 하얀 로션의 반점을두고 문지릅니다.
숙녀는 작은 튜브 제품을 선물합니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
벽에서 벽지를 제거하는 방법을 보여주는 주택 개선 전문가가 있습니다.
그는 가구를 벽에서 멀리 옮기고 보호를 위해 플라스틱 시트로 가구를 덮음으로써 공간을 준비하는 것으로 시작합니다.
또한 창 처리를 창에서 제거합니다.
그는 전기 배선과 스위치 및 회로와 관련하여 예방 조치를 취하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 팬을 사용하여 방을 환기시키는 방법을 보여줍니다.
그는 문질러 닦고 벽지를 문지르 기 시작합니다.
페인트 롤러를 사용하여 쉽게 제거 할 수 있도록 벽지를 적 십니다.
그런 다음 증기를 사용하여 벽지를 느슨하게 풀 수있는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 벽에서 종이를 천천히 벗기기 시작합니다.
그는 표면을 다시 적시고 평평한 도구를 사용하여 완고한 벽지를 제거합니다.
그는 마지막으로 스폰지와 비눗물을 사용하여 벽을 청소하여 남아있는 벽지를 제거합니다.
그는 도장을 위해 벽을 준비하기 위해 프라이머를 적용하는 방법을 보여줍니다.
이러한 기술을 사용하는 방법에 대한 정보는 Lowe의 회사 웹 사이트에서 제공됩니다.
인트로가 시작되어 테이블에서 독일 셰퍼드 옆에 서있는 여자로 안내합니다.
가게 주변의 빠른 동작 시계가 발생하면 여자가 여러 가지 도구로 개를 닦는 것을 보여줍니다.
그녀는 계속 그를 닦고 카메라와 대화하면서 개를 조금 펫합니다.
열린 코트 지역에는 많은 사람들이 있으며 그들은 주로 어떤 종류의 스포츠를하는 노인들입니다.
한 남자와 한 여자가 함께 법정을 가로 질러 걷기 시작하고 막대기를 사용하여 법정에서 무언가를 치는 막대기로 남자를 보려고 멈추었습니다.
그런 다음 다른 사람이 법정으로 올라가서 자신의 차례를 가져가는 동안 방금 전환 한 사람이 자신의 길을 벗어납니다.
그녀의 팔로 운동 장비를 잡고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
그녀는 여전히 웃고 카메라에 웃으면 서 기계를 앞뒤로 움직입니다.
이 아기는 공을 쳐서 넘어집니다.
그리고 나서 그는 다시 공을 치기 위해 막대기를 움켜 쥔다.
다음으로 그는 막대기를 잡고 다시 넘어져서 공을 움켜 쥐고 있습니다.
첫 번째 다른 종류의 풀 볼이 정렬되어 표시됩니다.
그런 다음 소년은 공으로 혼자서 수영장을 시작합니다.
풀 드레스를 입은 밴드 멤버는 마당에 서 있습니다.
그들은 잎을 긁어 갈퀴를 사용하고 있습니다.
그들이 긁을 때 한 남자가 걷습니다.
남자가 그의 오토바이를 과시하고있다.
그는 먼저 자전거에 대해 작은 이야기를합니다.
그런 다음 자전거를 트랙에서 운전합니다.
그런 다음 자전거의 움직임과 앉는 방법에 대한 간단한 데모를 수행합니다.
그런 다음 자전거에 앉아있는 동안 자전거에 대해 자세히 이야기합니다.
그런 다음 평평한 흙길을 돌아 다니면서 자신의 기술을 설명하는 대화를 몇 번 자릅니다.
그는 자전거에 대해 좀 더 이야기하면서 끝납니다.
플레이어는 박쥐와 함께 현장에서 뛰고 있습니다.
셔츠 플레이어가 빨간색 셔츠 플레이어와 함께 실행 중입니다.
두 선수가 걷기 시작했습니다.
주최자는 비디오를 접견하고 레시피를 소개합니다.
재료 목록이 나타나고 호스트가 이에 대해 이야기합니다.
호스트는 시럽을 시작하여 음료를 만들기 시작합니다.
다음 레몬은 도마에 얇게 썬다.
많은 레몬이 하나씩 즙이 있습니다.
주인은 용기에 얼음을 채우고 액체 성분을 부은 다음 바질과 레몬 조각을 부어 넣습니다.
주인은 빨대를 장식하고 음료를 마칩니다.
폴로 클럽 바깥에 갈색 말이 묶여 있습니다.
이벤트에서 필드에서 폴로를 연주하는 여러 기수가 있습니다.
여러 관중이 서서 이벤트를 지켜보고 있습니다.
폴로 선수 중 한 명이 들판을 가로 질러 말에 뛸 수 있습니다.
또 다른 폴로 게임은 여러 관중이보고있는 장소에서 진행됩니다.
이벤트가 끝나면 판사는 수상자에게 상을 수여합니다.
필드에서 높이 날고있는 영국 국기가 있습니다.
소개 그래픽이 제목과 함께 표시됩니다.
큰 빈 해변이 해안에서 보입니다.
해안선을 따라 걷는 새가 보입니다.
그룹은 해안선을 따라 함께 말을 탄다.
다른 종의 꽃이 보입니다.
그룹은 절벽을 따라 올라갑니다.
여성 라이더가 물가 근처에서 타기.
그룹은 느슨한 모래를 타고 말이 공중으로 들어 올립니다.
이 그룹은 모래 언덕 구간을 따라 낮은 초목을 통과합니다.
그룹은 물과 해변을 따라 갤럽에서 타기.
라이더는 천천히 타고 다음날이되어 태양이 낮아집니다.
해가지면 해변이 멀리서 보입니다.
일부 여성들은 셔플 보드 게임 방법을 알아 내려고 시도하는 배를 타고 있습니다.
소녀는 셔플 보드를 덥히 고 소녀들은 모두 축하하기 시작합니다.
그녀는 계속해서 샷을 시도하고 바보처럼 행동합니다.
그녀는 셔플 보드 스틱을 내려 놓고 비디오를 끝냅니다.
그는 그녀를 위해 파란 나비 연을 함께 넣어 어린 소녀는 그녀의 아빠와 함께 현관 바닥에 앉아있다.
연을 완성한 후에는 연을 날기 위해 열린 채로 나갑니다.
바람이 부는 바람에 아버지는 손에 연을 잡고 있습니다.
소녀는 연 줄을 잡고 공중에서 연을 높이 날기 시작합니다.
연기 한 쌍이 한 쌍의 스키를 가로 질러 지나가는 것을 보여줍니다.
한 남자가 디자인을 조각하여 나무에 태우고 있습니다.
그런 다음 보드를 가로 질러 다리미를 긁어 이미지를 설정합니다.
세 남자가 멜빵과 함께 푹신한 옷을 입고 함께 서 있습니다.
끝에있는 두 사람은 벨트 아래 중간에있는 사람 하나를 때리고 고통에 빠지게됩니다.
복도에서 걷고있는 남자들 중 한 명이 뒤에서 본다.
남자는 준비 램프로 bmx 자전거에 앉아있다.
그 남자는 경사로에 떨어지고 바닥에 딱딱하게 내려 앉습니다.
남자는 자전거를 타는 경사로에서 속임수와 점프를합니다.
보라색의 남성 중 한 명이 패딩 슈트를 입고 스케이트 보드 공원을 타게됩니다.
회색 셔츠를 입은 다른 남자가 하프 파이프 경사로에서 스케이트 보드를 타고 트릭을 수행합니다.
세 사람은 대형 경사로에서 함께 타기 시작합니다.
보라색의 남자는 그의 스케이트 보드와 얼굴에 맞았다.
한 남자가 무대에 앉아있다.
그를 보는 사람들로 가득 찬 방이 있습니다.
그는 손으로 드럼 세트를 연주하고 있습니다.
검은 색 셔츠와 녹색 두건을 착용 한 남자가 마이크로 화이버 소파에 페인트를 뿌리는 방법을 보여줍니다.
그는 빨간색 페인트로 크림색의 소파를 페인트하는 방법을 보여주기 위해 빨간색 스프레이 페인트 캔을 사용하고 있습니다.
그는 소파의 등받이와 팔걸이를 계속 분무합니다.
그런 다음 도색되지 않은 시트 쿠션을 소파에 다시 놓습니다.
어린 소년의 소년은 장애물 주위를 조종하는 집 마당 주위에 작은 트랙터 잔디 깎는 기계를 운전합니다.
소년은 풀밭에서 작은 꽃을 깎습니다.
한 남자가 재미있는 유니폼을 입고 카메라와 대화하기 위해 개입하면서 큰 무대 위로 걸어가는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 바보 같은 방식으로 빔 주위에서 체조 동작을 수행하고 청중 박수와 남자 흔들며으로 끝납니다.
비디오는 자동차에서 눈을 청소하는 방법을 보여줍니다.
사람은 파란 천을 접어서 눈 솔로 깔끔하게 감 쌉니다.
그런 다음 브러시를 사용하여 차량에서 눈을 부드럽게 닦아냅니다.
비디오는 자동차 판매점 광고로 끝납니다.
잘 참석 한 클래식 콘서트가 표시됩니다.
작곡가는 청중에게 음악에 대해 이야기합니다.
군중들이 박수를 치고 미소를 지었다.
작곡가는 음악과 그 뒤에 오케스트라에 대해 이야기합니다.
군중이 박수를 치면 한 멤버가 솔로를 위해 색소폰을 연주합니다.
오케스트라는 전체 공연을 위해 점차적으로 참여합니다.
군중이 박수로 다시 합류함에 따라 노래가 느려지고 빌드됩니다.
노래가 끝나고 군중이 천둥 소리를 쳤다.
색소폰 연주자가 절을하고 자리로 돌아옵니다.
어린 아이가 모래성을 만들도록 돕는 해변에서 무릎을 꿇고있는 사람들이 여러 명 있습니다.
소년과 나이든 여자가 계속 모래성을 만들면서 많은 사람들이 해변을 산책하고 있습니다.
세 사람이 배경에있는 동안 검정색과 노란색 점프 밧줄이 바닥에 놓여 있습니다.
"Jump Rope Steffisburg"라는 제목이 화면에 나타나고 녹색 셔츠를 입은 여러 사람이 뒤처집니다.
두 젊은 여성이 재주 넘기를 수행합니다.
녹색 셔츠를 입은 많은 사람들이 큰 체육관에서 다양한 줄넘기 묘기를 수행합니다.
누군가가 바닥에서 노란색과 검은 색 줄넘기를 집어 들고 걸어갑니다.
남자는 막대기로 피아노의 상단을 두드리고 그의 앞에 앉아 큰 밴드와 이야기합니다.
그는 피아노에 앉아서 밴드와 함께 연주합니다.
많은 청중이 근처에서 봅니다.
남자는 밴드 뒤에 막대기를 던졌습니다.
그 남자는 잠시 서서 엎드려 절합니다.
카누를 탄 두 사람이 카메라를 축소합니다.
카메라가 가까이 다가가 강을 더 먼 곳을 젓는 사람들을 포착합니다.
파란색 재킷과 흰색 욕실 타일이 달린 벽 근처에 흰 셔츠를 입은 젊은이가 있습니다.
그는 담배를 피우고있다.
그는 구운 담배의 재를 옆으로 비우면서 담배를 여러 번 퍼프합니다.
그는 담배를 계속 피우면서 약간 혼란스러워 보입니다.
누군가 울타리에 파란색 페인트를 위아래로 쓰다듬고 있습니다.
더 많은 페인트를 모으기 위해 페인트 브러시를 페인트에 다시 넣습니다.
그런 다음 울타리 그림을 계속 진행하십시오.
그들은 모든 갈색을 덮으려고 여러 번 그렇게합니다.
분홍색 탱크 탑과 회색 스타킹을 입은 여성이 피트니스 체육관에서 회전을 시연하고 있습니다.
그녀는 자전거를 사용하여 다양한 운동을 보여줍니다.
그녀는 또한 바닥에 누워있는 동안 위장 경련과 스트레칭을 보여줍니다.
그녀는 팀이 더 빨리 가도록 격려하면서 계속 자전거를 타도록 동기를 부여합니다.
검은 셔츠를 입은 남자는 액체 광택제와 부드러운 흰색 천을 사용하여 나무와 다른 표면을 닦는 방법을 보여줍니다.
그는 병에서 천으로 광택의 일부를 붓고 그것을 사용하여 가구와 탁상 위에 부드럽게 문지릅니다.
그는 목재, 비닐 및 가죽의 표면을 청소하고 닦기 위해 다양한 표면에 사용합니다.
수영장에서 수구 경기가 열리고 있습니다.
수영장 옆에서 구경하는 관중이 몇 명 있으며, 심판은 경기를 통제하기위한 행동을 따르고 있습니다.
게임에 관련된 어린 아이들 이외의 것은 조용합니다.
그들은 좋은 시간을 보내고 있고 그들이하는 일에 매우 관여합니다.
갈색 건배 셔츠를 입은 소녀가 손톱을 페인트하는 법을 시연합니다.
그녀는 이미 손톱에 사용한 마젠타 색 매니큐어 병을 보여줍니다.
그런 다음 그녀는 모조 다이아몬드 조각을 가져 와서 칠한 손톱에 세 심하게 놓고 붙입니다.
그런 다음 손톱과 모조 다이아몬드를 중립 광택 층으로 코팅하여 모조 다이아몬드를 고정시킵니다.
그녀는 비디오 자습서에 참여하려는 두 소년이 뒤에 서서 카메라에서 이야기합니다.
한 노인이 카메라를 설치 한 다음 타는 모어를 타기 위해 떠납니다.
그는 잔디밭에 닿을 때까지 보도를 타고 왼쪽에 나타납니다.
그는 차례를 돌리고 잔디를 통해 일을 시작하여 잔디밭의 중심에 도달 할 때까지 원을 그리며갑니다.
그는 돌아와서 처음 놓친 작은 잔디밭에 닿았습니다.
그는 한 번 더 돌아가서 어떤 지점도 놓치지 않았는지 확인하고 잔디 깎는 기계에서 내려 카메라를 끕니다.
한 남자가 용접 장치를 잡고 작업 영역을 표시하면서 조정합니다.
용접기는 강판 위에 고정되고 천천히 움직입니다.
남자는 구리색 금속 조각 위에 용접기를 끌어 당깁니다.
남자는 얼굴 가드를 내려 놓고 금속 조각에 반점을 용접합니다.
남자는 휴식을 위해 멈춘다.
남자는 선을 한 조각의 재료로 용접합니다.
남자는 금속 막대 위로 망치 끌을 들고 일부 조각을 잘라냅니다.
남자는 와이어 브러시를 사용하여 금속을 청소합니다.
비디오는 Wallwik 및 벽지 제거 시스템에 관한 것입니다.
편리하고 쉬운 방법으로 벽에서 벽지를 제거하는 여성을 보여줍니다.
그녀는 벽에서 벽지를 긁어 내기 위해 수색 도구를 사용하고 있습니다.
그런 다음 비누 용액을 사용하여 용액에 시트를 담급니다.
젖은 시트를 벽에 걸고있는 남자가 있습니다.
한 여성이 습한 시트에 분무기를 사용하여 뿌립니다.
그런 다음 한 남자와 여자가 ​​벽에서 오래된 벽지를 벗겨 내기 시작합니다.
이 비디오는 Wallwik 제품 사용 방법에 대한 지침을 보여줍니다.
두려운 사람이 이야기를하고 악기를 모아서 음악을 만들고 있습니다.
그는 차에 아주 행복하게 잼하고 있습니다.
많은 교통과 구급차도 운전하고 있습니다.
그는 모든 음악을 랩톱에 녹음합니다.
스테이시는 박수를 치고 펌핑되어 준비를하고 있습니다.
그녀는 그녀의 극을 가져 와서 달리기를 시작하고 쿠션으로 뛰어 넘습니다.
그런 다음 다른 여자들은 그녀의 점수가 다른 방식으로 동일한 행동을 취합니다.
다음은 남자를 차례대로 차례대로 돌리는 것입니다.
컴퓨터로 사람이 만든 게임이 시작됩니다.
그는 빠르게 돌아 서서 프리즈 비를 놓아 버렸다.
그 남자는 다시 그것을 시작하고 회전하고 다시 던졌습니다.
그가 회전하고 다시 던지기 전에 점수가 화면에 표시되고 흥분을 응원합니다.
상자 위에 두 사람이 놓인 두 개의 전선이 가로 질러 테이블 위에 놓여져 있습니다.
사람은 상자를 철사로 감싸고 위에 활을 묶습니다.
사람은 사탕 지팡이를 상자에 묶어 카메라에 보여줍니다.
검은 야구 모자와 검은 셔츠를 입고 남자는 어쿠스틱 기타를 연주합니다.
그는 어제 기타에서 비틀즈 노래를 연주하고있다.
그는 노래 전체가 끝날 때까지 연주 한 다음 카메라에서 멈추고 웃습니다.
여자와 어린 소년은 여자가 그의 얼굴을 씻기 시작할 때 웃고 싱크대에서 손을 씻는 것으로 표시됩니다.
소년은 그의 얼굴을 씻는 여자와 미소를 짓고 여자는 종이 타월로 얼굴을 말립니다.
한 남자가 서류 가방을 들고 차에 들어갑니다.
그런 다음 남자는 사무실에서 담배를 피우고 간호사는 그에게 서류를 제공합니다.
그 후, 우아한 여성이 담배를 피운 다음 미소 짓습니다.
이 비디오는 Edgar Giffenig의 테니스 튜토리얼 및 드릴에 관한 것입니다.
클레이 코트에는 두 명의 레이디 테니스 선수가 있는데,이 선수는 공을 파트너에게 던지는 방법을 보여줍니다.
플레이어는 그물 뒤에 뒤섞여 라켓을 샷 사이에서 거꾸로 뒤집습니다.
그런 다음 선수들은 테니스 코트에서 샷을 섞고 공을 반환하면서 다른 훈련을 보여줍니다.
플레이어는 라켓 손잡이 끝으로 공을 튕 깁니다.
그들은 테니스 훈련을 시연하면서 계속 연주합니다.
라크로스를 뛰는 현장의 팀.
모두가 목표를 달성하려고 서로를 따라 달리고 있습니다.
다른 팀이 득점하지 못하도록 많은 사람들이 많은 것을 뛰고 있습니다.
