선수는 샌드 박스에서 멀리뛰기를 수행합니다.
다른 선수가 달리고 모래 상자 위로 뛰어 넘습니다.
카메라에서 멀리 보면서 여자는 냉동 차 옆에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 여자는 스크레이퍼를 사용하여 측면을 긁어냅니다.
여자는 차를 계속 긁어 내고 거리를 내다 보았다.
여자는 카운터의 글꼴에 서 있고 카메라에 이야기입니다.
깨끗한 싱크대가 보이고 여자는 물과 포도주의 표면을 천으로 그리고 그다음에 스폰지로 덮습니다.
여자는 천에 청소기를 놓고 싱크대를 닦은 다음 여자가 말을하고 흰색 테이블이 싱크대를 덮습니다.
녹색 셔츠를 입은 남자와 남자는 회색 셔츠에 그의 아이와 함께 크리스마스 트리를 장식하고 있습니다. 여자가 나무 옆 의자에 앉아 파란색 테이블에 장식을하는 동안 장식을하고 있습니다.
여자는 남자와 아이가 크리스마스 트리에 장식을 걸도록 도와 주었고, 남자는 그 여자에게 장식물을 건네주었습니다.
여자는 의자에 앉아 크리스마스 공을 테이블 위에 놓고 장식을 도와주었습니다.
검은 상단의 여성은 크리스마스 트리에 더 많은 장식을 넣었습니다.
한 여자가 옆에있는 말을 가리키면서 카메라에 서서 이야기하고있다.
노란색의 여자가 말에 앉아 말이 경사로를 걸어 다녔습니다.
나이 많은 여자가보고있을 때 말이 빙빙 돌기 시작했다.
한 무리의 사람들이 군중과 이야기하는 남자와 함께 무대 위를 걷는 모습을보고 서로 춤을 추게됩니다.
카메라는 여러 각도에서 카메라를 캡처하면서 사람들이 계속 춤을 추고 있습니다.
사람들이 악기를 붙잡고있는 방 주위에 서있는 사람들이 보입니다.
사람들은 컵을 가지고 노는 테이블에 앉아 있습니다.
사람들이 계속 컵을 가지고 노는 동안 더 많은 사람들이 옆에서 두들겨지는 것을 볼 수 있습니다.
결국 사람들은 기타를 가지고 연주하고 무대에서 걸어 나와 끝납니다.
한 남자가 손을 잡고있는 다른 사람이 귀를 뚫고 있습니다.
두 번째 개인은 카트를 첫 번째 개인 뒤에 밀어 넣습니다.
카메라는 첫 번째 개인에 초점을 맞 춥니 다.
두 번째 개인은 첫 번째 사람의 다른 귀를 뚫습니다.
많은 무리의 사람들이 군중을 응원하면서 들판을 걷는 모습을 보았습니다.
그런 다음 남자들은 축구 경기를 시작하고 경기장 주변에서 공을 차기 시작합니다.
목표를 달성하는 사람들과 서로를 축하하고 보유하는 사람들을 보여주는 몇 가지 장면이 있습니다.
배턴 돌리기 그룹은 다가오는 대회에서 일상을 실천합니다.
뉴스 아나운서는 이벤트에 대해 논평하고 있습니다.
그런 다음 코치는 소녀들이 무엇을하고 있는지에 대해 인터뷰를합니다.
왜 그렇게 열심히 일하는지에 대한 여러 돌리기 인터뷰를합니다.
코치는 그녀가 프로세스에 대해 좋아하는 것과 가장 중요한 것을 말합니다.
해설자는 경쟁이 어디에서 도움이 될지를 발표하고 그녀의 이름을 말합니다.
사람이 큰 체육관 한가운데서 팔을 올리는 중간에 다른 남자와 함께 뛰어 다니는 모습이 보입니다.
그런 다음 미사를 입은 사람이 다른 사람뿐만 아니라 팔을 든 사람 위로 뛰어 넘습니다.
사람들은 축구를하는 흙에서 뛰어 다닙니다.
사람들은 축구를하는 실내 경기장에 있습니다.
스탠드에있는 사람들은 그들에게 박수를 보냅니다.
두 사람이 실내 테니스 코트에 있습니다.
그들은 공을 앞뒤로 움직여 테니스 게임을한다.
그들은 계속해서 게임에서이기려고 노력합니다.
레슬링 선수는 남자의 어깨에 ho니다.
남자는 레슬링 선수를 테이블에 던졌습니다.
다른 사람은 큰 소리로 소리 쳤다.
다른 남자 중 한 명이 다친 사람 위에 서 있습니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 도구를 들고 여러 개의 덤불을 가리키게합니다.
그런 다음 남자는 카메라를 향해 말을 멈추고 도구를 들고있는 동안 부시를 따라 자릅니다.
작은 그룹의 사람들이 밧줄을 잡고 줄다리기를하고 있습니다.
다른 팀이 다른 쪽을보고있는 동안 다른 팀과 함께 카메라를 움직입니다.
사람들은 계속해서 카메라를보고 웃으며 재생합니다.
여자는 카메라 앞에 앉아있다.
그녀의 머리는 나선형 컬러입니다.
그녀는 그것들을 제거하는 방법을 보여 주면서 최종 결과를 보여줍니다.
젊은 여자가 체육관에 있습니다.
그녀는 카메라와 대화하면서 운동 기계에 앉아있다.
다른 세 사람이 운동기구에 가까이 있습니다.
그런 다음 여자는 운동 기계를 사용하기 시작합니다.
여자가 기계를 멈추고 카메라를보고 웃으면 서 비디오가 끝납니다.
남자가 그녀의 입술을 닦고 그 위에 표시를하는 동안 큰 여자가 의자에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
여자가 누워서 남자가 입술에 바늘을 넣어 피어싱을 만듭니다.
남자가 입술을 닦고 계속 말을하는 동안 여자는 앉아서 미소를 지었다.
다른 사람이 프레임 웃으면 서 걸어 갈 때 두 남자가 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 계속 말하고 두 사람 사이의 팔씨름 경기로 이어집니다.
한 사람이 다른 사람을 때리고 웃으면 서 팔을 카메라로 구부립니다.
한 무리의 사람들이 체육관 안에 있습니다.
그들은 운동을 위해 스테퍼를 사용하고 있습니다.
그들은 뛰어 내리고 스테퍼 위로왔다 갔다합니다.
지붕 위에서 무릎을 꿇고 망치질 물건을 제자리에 고정시키는 사람이 보입니다.
그런 다음 남자는 측면을 망치고 타일을 카메라에 제시하면서 더 많은 타일을 내려 놓습니다.
팀은 풋살을하는 코트에 있고, 코트를 뚫고 달리는 반면, 사람들은 게임을보고 있습니다.
팀은 페널티를 부과하는 측면에 서 있습니다.
사람들은 지붕 체육관에서 게임을하고 깨어납니다.
여자는 눈 주위에 두건이 묶여 있습니다.
그녀는 막대기를 사용하여 피 나타에서 스윙합니다.
그녀는 피 나타를 여러 번 때린다.
타이머가 측면에서 속도를 캡처하는 동안 소개는 루빅스 큐브를 해결하는 사람들의 여러 클립으로 이어집니다.
카메라가 여러면에서 캡처하면서 더 많은 사람들이 퍼즐을 계속 해결합니다.
두 남자가 부스에 앉아 팔씨름 경기에서 경쟁합니다.
경기가 끝난 후 팔 씨름 선수들과 도전하는 모습을 보면서 모인 친구들.
남자들은 악수하고 경기 후에 이야기합니다.
여성 레슬러가 다른 레슬러를 거꾸로 잡고 있습니다.
그녀는 등을 매트 위에 내려 놓습니다.
다른 남자가 걸어서 그에게 말을하면 남자가 손을 씻고 구부러지는 것을 볼 수 있습니다.
다른 남자는 수도꼭지 아래에서 비누로 손을 씻기 시작하고 다른 남자는 시계를 봅니다.
그는 다른 남자가 떠나서 마구간 밖으로 걸어가는 세 번째 남자에게 신호를 보내는 동안 세탁을 마칩니다.
스페인어 문자가 비디오에 표시됩니다.
아기 아이는 부엌에서 흰색 기저귀를 입고 테이블 상단에서 춤을 추고 있고 여자는 그것을 촬영하고 있습니다.
야외 경기장에서 라크로스를 연주하는 녹색과 흰색으로 대표되는 두 팀이 있습니다.
녹색 팀의 선수는 공을 향해 가기 위해 상대와 함께 막대기로 달리기 시작합니다.
두 팀이 골대를 향해 공을 치기 위해 머리를 맞대고왔다.
녹색 팀 선수들은 백인 팀이 공을 얻지 못하도록 빨리 달려갑니다.
백인 팀 선수들은 상대방을 따라 잡으려고 노력하고 목표에서 공을 치는 데 집중합니다.
두 팀의 두 선수가 서로를 향해 달려가 공을 놓고 싸워서 녹색 팀 선수 중 한 명이 넘어집니다.
그들은 필드의 측면을 향해 걸어 가면서 게임을 다시 시작하기 전에 휴식을 취합니다.
한 여자가 잔디 위로 걷습니다.
두 마리의 작은 개가 가죽 끈으로 그녀를 따라갑니다.
그녀는 몸을 굽히고 개는 그녀에게옵니다.
사람이 흙길을 따라 자전거를 타고 있습니다.
빨간색을 입고있는 어린 소년이 트랙 아래로 작은 자전거를 타고 있습니다.
사람이 끝에 떨어집니다.
소년은 밧줄 점프 놀이터 옆에 서 있습니다.
사람이 흰색 매트에 밧줄을 점프입니다.
한 남자가 빨간색 테이블 앞에 땅에 무릎을 꿇고있다.
그는 일어나서 줄넘기를 시작합니다.
많은 아이들이 방에서 춤을 추고 남자들이 움직여 웃고있는 것을 볼 수 있습니다.
사람들이 다른 방에서 뛰어 내리고 서로 웃으면 서 더 많은 클립이 표시됩니다.
음료를 유리에 붓고 유리 컵을 잡고 혼합물을 붓는 여자가옵니다.
그녀는 몇 가지 다른 믹스를 함께 붓고 카메라가 음료를 확대하여 알코올 음료를 만듭니다.
작은 그룹의 사람들이 필드에서 야구 경기를하는 것을 보았고, 몇 차례 더 샷을하게됩니다.
비디오는 사람들의 여러 클립이 공을 치고 잡는 것으로 계속되고 화면에서 텍스트로 끝납니다.
발과 개뼈가있는 배경 화면이 나타나고 빨간색과 검은 색의 단어가 나타나고 "TEG 's CANINE CLIPPERY Dog & Cat Grooming"을 읽습니다.
다른 강아지의 클립은 목욕, 이발 및 브러시로 표시되는 반면 클립 사이에 스틸 사진이 표시되며 회사 이름, 웹 사이트 및 전화 번호가 모두 포함됩니다.
가장 마지막 화면은 눈을 감은 강아지 사진이며, 머리 위에 2 개의 손으로 브러시를 말려 회사 이름, 웹 사이트, 전화 번호 및 주소를 불어 넣습니다.
흰색 오프닝 화면이 보입니다.
우리는 남자가 농구장을 입고 점프 죽마를 덩크하는 것을 본다.
우리는 다른 사람이 공을 튕기고 점프 죽마가 다시 덩크하는 것을 봅니다.
그런 다음 마감에 대한 시작 화면이 표시됩니다.
스노우 기어를 입은 남자가 얼어 붙은 물 위에 서서 낚시대가있는 물고기 구멍을 볼 때 구부립니다.
남자는 낚싯대를 당기고 무릎을 꿇고 계속 낚싯대를 천천히 당기고 이미 카메라를 내려 놓은 카메라맨이 구부러져 물고기를 잡고 얼음 위에 놓습니다.
남자는 카메라를 들고 얼음 위의 물고기쪽으로 카메라를 기울이고 낚시를하고 있던 남자는 미소를 짓고 물고기를 푼 다음 공중에 고정시킵니다.
사람이 표면에 다른 색의 페인트를 붓습니다.
그런 다음 여자는 침대 머리판에 꽃을 그립니다.
몇몇 사람들은 달리기 장비를 가지고 있고 마라톤이나 5K가 될 이음새에 느린 속도로 조깅하는 숫자가 고정되어 있습니다.
그러나 검은 색 옷을 입은 여인은 비디오를 통해 초점이되는 것으로 보이며 전체 시간 동안 매우 느린 속도로 걷고 있습니다.
군중이 보여지고 더 많은 사람들이 도시를 가로 질러 달리거나 심지어 옆 사람들이 그들을 응원하는 것처럼 휠체어에 참여하는 것을 보게됩니다.
흰 셔츠를 입은 여인이 금속 싱크대 옆에 서 있고, 그녀는 하얀 접시 두 개,은 용기, 여과기, 숟가락을 꺼내 ​​싱크대 옆의 금속 용기에 놓았습니다.
그녀는 싱크대에 냄비를 가져다가 물을 넣고 스폰지에 액체 비누를 넣고 접시, 뚜껑, 용기, 숟가락에 문지릅니다.
그녀는 손으로 카운터를 닦은 다음 녹색 바구니를 놓고 접시, 뚜껑, 용기, 팬을 헹구고 바구니에 넣습니다.
방에 불 장소가 표시됩니다.
집에 창문이 표시됩니다.
집안의 나무 마루가 표시됩니다.
바닥에 페인트 통이 있습니다.
우리는 한 남자가 공원에서 흔들리는 것을 봅니다.
그 남자는 그네를 붙잡고 서 있습니다.
남자가 다시 서서 우리는 어린 소녀를 본다.
한 여성이 소녀를 스윙에 넣으려고하지만 혼자 스윙하게됩니다.
한 남자가 카메라와 대화를하고 피아노로 다시 이동합니다.
카메라는 그의 움직임을 포착하면서 남자는 피아노 연주를 시작합니다.
그는 카메라를 끄고 원거리를 바라 보면서 계속 연주하고 끝납니다.
사람이 경기장에서 말을 걷고 있습니다.
그들은 말의 털을 닦기 시작합니다.
그들은 말의 귀를 닦습니다.
그들은 말의 얼굴을 닦습니다.
남자들은 모래에서 배드민턴을한다.
왼쪽에있는 남자는 오른쪽에있는 두 남자에게 버디를 제공합니다.
오른쪽에있는 사람은 서빙하고 왼쪽에있는 사람은 다시 맞지만 그물에 부딪칩니다.
한 남자가 왼쪽을보고있다.
여자는 카메라를 찾고 있습니다.
그녀는 돌아 서서 머리를 빗고있다.
그녀는 그녀의 전화를보고있다.
여자가 카메라와 대화를하고있는 것을보고 물에서 손을 돌리기 위해 반지를 벗습니다.
그녀는 비누로 손을 문지른 다음 물 아래에서 손가락을 움직입니다.
결국 사람들은 손을 올바르게 씻는 방법을 보여 주면서 약간의 춤을 추습니다.
소그룹의 사람들이 사람들에게 말하는 심판과 함께 들판 주위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 플레이어는 서로 라크로스 경기를 시작하고 필드 경기를 위아래로 실행합니다.
화면에 단어가 표시됩니다.
언덕 앞에서 밖에 서있는 남자가 이야기하고 있습니다.
남자는 작은 나무 앞에 서서 삽을 들고있다.
그 남자는 계속 말을하고 나무 주위에 잡초와 흙을 삽으로 삽니다.
그는 나무 주위에서 바위를 집어 들었다.
나무 앞에 짖는 나무 껍질 앞에 흰색 통이 있습니다.
신발을 벗고 발을 닦은 상태에서 남자가 구부러진 것을보고 신발을 다시 착용합니다.
그는 이것을 다른 발로 옮긴 다음, 바위를 따라 걷는 반면, 남자는 그를 기록하고 다른 사람들은 걸어 다닙니다.
백인 남성 스케이트 보드를 들고 밖에 있습니다.
그런 다음 구불 구불 한 길을 따라 내려가 스케이트 보드를 타고 내려 오며 그림은 여전히 ​​속임수에 빠질 때까지 정지 한 다음 다시 일시 정지됩니다.
루틴은 계속되고 플레이어는 계속 길을 따라 내려갑니다.
그가 완전히 끝나면, 그는 원래 시작했던 곳으로 돌아가서 왼손에 스케이트 보드를 잡고 카메라와 계속 대화합니다.
그 후, 남자는 돌아 서서 그의 갈색화물 반바지가 덕트 테이프로 어떻게 패치되는지 보여줍니다.
말은 나무 줄기에 붙어 혼자 서 있습니다.
남자는 그의 손에 두 개의 브러쉬를 들고 말에 접근하고 조금 말한다.
그는 말까지 올라가 말의 털을 빗어 브러시에 붙인 말의 털을 제거합니다.
그는 말을 조금 멈 춥니 다.
그는 말에서 여분의 머리카락을 제거하는 것으로 돌아갑니다.
그는 잠시 멈추고 잠시 동안 말합니다.
그는 말을 칫솔질로 돌아갑니다.
그는 머리 닦기를 멈추고 말합니다.
남자는 양손으로 기둥을 잡고 실행됩니다.
그런 다음 그녀는 수평 막대를 통과하기 위해 기둥으로 높이 뛰었습니다.
남자는 매트에 떨어진다.
남자는 다트 판에서 차례대로 다트를 던진다.
군중 속의 여자가 그들을 위해 박수를칩니다.
남자는 유리에서 음료를 가져옵니다.
마당에 서있는 남자는 그의 마당에 대해 카메라와 대화합니다.
남자는 마당을 가로 지르는 동작을합니다.
그 남자는 잔디 깎는 기계로 잔디를 깎습니다.
그 남자는 멈추고 그의 모어에 전기 코드를 보여줍니다.
운동화를 닫은 후 수도꼭지를 켜고 신발 위에 물이 흐르도록하는 사람이 표시됩니다.
그런 다음 사람은 쇼를 닦고 신발을 물 속에서 계속 돌리면서 칫솔로 문지르 기 시작합니다.
그 사람은 물을 끄고 싱크대에 신발을 선물합니다.
사람들은 사막을 따라 낙타를 타요.
카메라 나 수하물을 소지 한 사람은 그룹 중 하나와 함께 걷습니다.
첫 번째 낙타 그룹이 카메라로 다시 걷기 시작합니다.
두 남자가 심판 앞에서 가위 바위 보 게임을한다.
한 여성이 뒷면에 그들 중 하나를 두 드린다.
그들은 마지막 경기를하고 남자는 그의 승리를 축하합니다.
어린 소녀와 체조 선수는 많은 사진 작가와 관중석에서 청중 앞에서 프로 스포츠 이벤트에서 밸런싱 빔에 체조 운동을 수행합니다.
파란 옷을 입은 젊은 체조 선수는 밸런스 빔 앞에 서서 점프하고 플립과 관련된 일상을 시작합니다.
소녀는 밸런스 빔에서 몇 번의 플립을 수행하고 빔에서 마지막으로 플립을 수행하고 랜딩을 고수하기 전에 팔을 사용하여 자세를 균형 잡기 위해 높이 뛰기를 수행하고 점수 판을보고 남자와 간단히 이야기하기 전에 코치를 안아줍니다. 하얀 의자에 앉아 있었다.
카메라로 말하는 남자와 여자로 이어지는 풍경의 여러 장면이 표시됩니다.
부부는 모래 구덩이를 걸어서 한 무리의 선수들을 돌아 다닙니다.
더 많은 사람들이 배구를하고 부부와 결별하는 장면을 보여주는 카메라로 말하는 것을 보게됩니다.
우리는 카메라를 들고 머리를 말리는 여자를 보았다.
숙녀는 카메라를 바닥에 놓고 머리카락을 계속 말려 건조시킵니다.
그 여자는 머리를 뒤로 던지고 전화를받습니다.
가까이에 단서와 공 미니 풀 테이블이 표시됩니다.
남자는 큐를 사용하여 공을 주머니에 쏘습니다.
그는 크기를 보여주기 위해 테이블 ​​위에 인형을 앉는다.
그는 또한 테이블 위에 비 플볼과 대리석을 쏘았습니다.
여자는 블루 매트에 무릎을 꿇고있다.
그녀는 잠시 바를 잡고 옆에 붙들고 있습니다.
그녀는 바를 내려 놓고 주전자 벨을 집어 들었다.
그녀는 주전자 벨을 들어 올려 다시 내려 놓습니다.
그런 다음 그녀는 그것을 다시 집어 들고 그녀 앞에서 여러 번 위아래로 들어 올립니다.
쇼 탑 기어의 클립은 한 사람이 카메라에 말을하는 차에 앉아 있고 다른 사람이 다른 차에있는 카메라에 말하고있는 모습입니다.
두 남자가 옆에서 무전기로 말을하고 남자는 서로 자동차를 운전합니다.
하나는 차를 뒤로 밀고 남자는 모두 나가서 서로 이야기합니다.
다른 차는 남자들이 카메라에 대고 말하기를 시험하고 다른 차는 불신을 바라 보는 동안 차를 밀었다.
농구 경기를하는 농구 코트를 돌아 다니는 작은 그룹의 사람들이 있습니다.
한 명의 선수가 공을 들고 그물 주위로 움직이며 후프를 올바르게 쏘는 방법을 보여줍니다.
그는 공을 약간 튕겨서 연주하는 사람들의 더 많은 샷을 보여줍니다.
우리는 한 남자가 달리고 높이뛰기 6'11을하고 리플레이를 본다.
우리는 그 다음에 남자가 6'9에 점프하는 것을보고, 재생을 본다.
남자가 다시 6'11에 점프하고 우리는 재생을 본다.
우리는 남자가 7 분 2 초에 점프하는 것을 보았습니다.
우리는 스프링 보드를 사용하여 남자가 8 분 3 초에 점프하는 것을 보았습니다.
밝은 녹색 셔츠를 입은 한 남자가 등반 벽을 올라가고 어두운 녹색 셔츠를 입은 다른 남자가 리드 라인을 잡고 프로세스를 설명하는 동안 두 남자가 리드 클라이밍을 설명합니다.
짙은 녹색 셔츠를 입은 남자는 끈을 달고 등반 벽에 연결하고 클립을 통해 밧줄을 묶습니다.
남자는 스트랩 위치를 뒤집고 스트랩 아이 링크를 통해 로프를 반복합니다.
밝은 녹색 셔츠를 입은 남자는 계속 벽 꼭대기로 올라갑니다.
진한 녹색 셔츠를 입은 남자는 계속 카메라와 대화합니다.
흰 셔츠를 입고 여자는 그녀의 무릎에 그녀의 흑백 고양이 함께 앉아있다.
그녀는 고양이 발을 손에 쥐고 고양이 손톱을 자르고있다.
그녀는 고양이의 손톱을 하나씩 계속 자릅니다.
그녀가 끝나면 고양이에게 키스를한다.
그녀는 갈색 고양이의 손톱을 자르기 시작합니다.
고양이는 손톱을 자르면서 무릎 위에 침착하게 앉아있다.
TV에서 축구 경기를보고있는 것 같습니다.
방송국은 시청중인 채널을 보여줍니다.
법원의 여성들은 공을 얻으려고 달려 다니고 있습니다.
여성 중 한 명이 목표를 향해 달려갑니다.
카메라가 큰 체육관 주위를 돌아 다니며 무대 한가운데를 걷는 두 명의 공연자로 연결됩니다.
소녀들은 무용 루틴 배턴을 수행하고 포즈를 잡고 끝납니다.
실내 코트에는 유니폼을 입고 피구를 치는 사람들이 팀의 양쪽에 공을 던지는 것으로 가득합니다.
던지거나 잡은 피구의 슬로우 모션 재생이 재생됩니다.
한 남자가 공을 빨리 던지고 그의 목표물이 그것을 잡으면 그는 돌아 서서 오른쪽으로 똑바로 위로 올라가고 나머지 선수들은 계속 경기합니다.
단어와 숫자 "JARDINE 77"로 아래에서 위로 스크롤하는 두 개의 공과 검은 단어를 들고있는 남자의 스틸 샷 사진이 맨 위에 있습니다.
많은 사람들이 앉아서 옆에서보고있는 작은 그룹의 사람들이 법정 주위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
한 사람이 장대 높이뛰기와 함께 내려와 같은 클립이 슬로우 모션으로 다시 표시되고 다른 클립이 계속 진행되는 동안 멀리 떨어집니다.
화려한 얼룩말 손톱이 표시되고 "프로페셔널 DQ에 의한 산성 얼룩말 네일 아트"라고하는 화려한 텍스트가있는 화려한 화면이 나타난 다음 필요한 소모품 목록을 포함하는 다른 단어가 많이 나타납니다.
6 가지 단색의 매니큐어의 스틸 샷이 표시되고 일부는 둥근 병이고 일부는 사각형 병입니다.
시연이 시작되고 누군가가 길고 흰 페인트 손톱에 다양한 색상의 스폰지 그림을 보여줍니다.
화려한 화면이 화려한 텍스트와 함께 짧게 나타나고 "그런 다음 반짝 반짝 조각 코트를 추가했습니다."라는 반짝 반짝 매니큐어 병을 보여줍니다. 그러면 더 많은 텍스트가 화려한 화면에 나타납니다.
검은 페인트 병이 표시되면 사람이 반짝이는 검은 색 선에 얇은 검은 선을 페인트하고 얼룩 무늬로 페인트합니다.
컬러 풀 한 텍스트와 함께 컬러 풀 한 화면이 나타나고 "탑 코트로 마무리하면 이제 무적의 Nyan Zebra입니다!"라는 지침이 표시됩니다.
완성 된 손톱은 다양한 각도로 모델링되고 표시되며 화려한 글자가있는 화려한 화면이 나타나고 "꼬리를 잊지 마십시오!"라고 표시됩니다. 그리고 그것은 분홍색과 검은 색의 긴 꼬리를 가진 사람을 보여줍니다.
화려한 텍스트가있는 화려한 화면이 나타나고 "SWOOSH를 시청 해 주셔서 감사합니다!" 그리고 완성 된 컬러 풀 한 얼룩말 손톱의 더 많은 스틸 샷이 다른 위치와 각도로 표시됩니다.
요리사가 여자에게 말하는 것을보고 칼을 들고 옆면을 갈아 입습니다.
그런 다음 걸레로 칼을 닦고 나이프를 계속 깎습니다.
남자의 흑백 이미지가 나타나고 남자는 원반을 던지는 들판에 나타납니다.
그 후, 그는 계속 원반을 던지고, 끝났을 때, 그는 입방체로 큐브 세트에 서있는 것으로 보입니다.
참가자들은 서로 악수를하고 결국 둘 다 떠납니다.
검은 색 화면이 나타나고 노란색 단어가 표시되면 "극단적 사용 방법 선물"을 읽습니다.
두 번째 검은 색 화면에는 "열 바닥 타일 설치"라는 노란색 단어가 있습니다.
남자는 이제 주거용 주택의 구석에 서서 검은 셔츠, 갈색 긴 바지, 신발 긴 소매 버튼을 입고 모자를 쓰고 이야기하고 있습니다.
남자는 모퉁이에서 멀어지고 다음보기는 도구를 사용하여 벽에서베이스 몰딩을 제거하고, 드릴 총을 사용하여 긴 통치자로 측정 한 다음 일부 전선이있는 회색 직물 조각에 누워 무릎을 꿇고있는 사람입니다. 그것에 붙어.
그러면 남자는 작은 흰색 상자에 버튼을 누르는 것으로 표시되고 남자는 이제 회색 직물 조각에 연결된 와이어를 가리키고 남자는 이제 벽에 표시된 회색 파이프에 와이어를 삽입하기 시작합니다.
남자는 긴 줄자로 땅에 돌아와 땅을 측정합니다.
남자는 이제 사방에 융기 부분이있는 타일을 들고 있으며 망치와 도구를 사용하여 조각을 부드럽게 pound니다.
남자가 벽에 도달하면 연필로 타일을 측정하고 젖은 타일 절단기로 가져가 잘라냅니다.
그 남자는 집으로 돌아와 일부 캐비닛 근처에 작은 타일을 꽂아 그라우트를 시작한 다음 크고 젖은 노란 스펀지를 사용하여 여분의 그라우트를 청소합니다.
앞에서 말한 사람이 구석에 다시 나타나고 웹 사이트를 포함하는 화면에 노란색 단어가 나타납니다.
십대 소년이 스케이트 보드를 타고 길을 건너 가면 길을 건너 가면서 차도를 올라갑니다.
그는 보드를 차면서 대화를 나눕니다.
그는 선글라스를 쓰고 카메라에 미소를 짓는다.
먼저 사람들은 모두 한 줄로 차에 앉아있는 것으로 보입니다.
그런 다음 자동차의 전원이 켜지고 운전할 수 있습니다.
사람들이 운전을 마치면 모두 차에서 내립니다.
소년 라크로스 팀이 운동하는 것으로 보입니다.
그런 다음 자갈에 드릴을 실행합니다.
다음으로, 팀은 현장에서 감시를하고 있습니다.
그 후 그들은 실제 게임을하고 앞뒤로 달리는 모습을 보여주었습니다.
마지막으로 몇몇 회원은 프로 게임을하고 있습니다.
한 남자가 떨어지는 눈 속에서 스키를 타기 시작했다.
그는 스키에 대해 카메라와 이야기하고 있습니다.
그는 스키를 타면서 공중을 통과하고 가파른 경사면을 내려 오는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 서클에서 어린 소년을 회전시킵니다.
소년은 긴 막대기를 잡고 눈가리개를 입고 있습니다.
여자는 소년의 회전을 멈추고 천장에서 매달린 피 나타를 겨냥합니다.
소년이 흔들리고 피 나타를 한 번 때린다.
그는 여러 번 스윙하고 그리워합니다.
소년은 마침내 포기하고 눈가리개를 벗는다.
다른 여자가 들어와 피 나타 근처에서 멈 춥니 다.
많은 사람들이 큰 들판의 테라스에 앉아 있고 사람들은 큰 경기장의 입구에서 걷고 있습니다.
남자는 걷는 모래 지역에 서있다.
남자는 모래에 카메라 서 얘기하고있다.
남자들은 모터 크로스 경쟁을 준비하는 오토바이에 서있다.
남자는 카메라에 얘기하고 연단에 서있다.
작은 그룹의 사람들이 수영장 주위에서 수영하는 것을 보았고 그물에 공을 던지는 수영 선수의 여러 장면으로 이어졌습니다.
골키퍼는 몇 발의 샷을 차단 한 다음 다른 팀 동료와 전환하여 관중이 환호합니다.
사람들은 지속적으로 전환하여 한 팀이 물 속에서 모두 함께 승리하고 축하합니다.
작은 그룹의 소년들이 수영장 가장자리에 서서 서로 옆을 잡고 있습니다.
소년들은 모두 카메라를 보면서 수영장에 함께 뛰어 들었습니다.
타이틀 카드와 고통스러운 옷장이 보입니다.
한 여성이 바닥에 앉아서 그림에 대해 이야기합니다.
숙녀는 이야기하는 동안 옷장을 페인트합니다.
페인트 된 최종 제품을 볼 수 있습니다.
비디오의 엔드 카드가 보입니다.
브라질 선수들은 블리치 선수들이 축하하는 동안 득점합니다.
브라질 선수는 공을 득점하고 달리기 위해 달리는 그의 놀이 상대에게 공을 전달하고 다른 브라질 선수는 여러 번 득점합니다.
그 후, 브라질은 다른 팀들과 플레이하고 여러 번 득점합니다.
그런 다음 브라질은 다른 국가의 플레이어와 경기하고 점수를 매 깁니다.
결국 브라질은 경쟁에서 이깁니다.
구부러진 막대기로 공을 차는 사람이 말을 탄다.
사람들은 말을 타고 현장에서 폴로를 연주합니다.
구부러진 막대기를 가진 남자는 다른 선수들에게 달려 가서 공과 점수에 이의를 제기합니다.
그 후, 사람은 공을 치고 득점하기 위해 파란색 티셔츠로 플레이어 뒤를 뛰어 다닙니다.
여자가 누워서 옆구리에 문신을 과시했다.
문신에 대한 작업을 계속하면서 수술 용 마스크를 쓴 한 남자가 그녀를 준비하고 있습니다.
그는 문신을 깨끗이 닦습니다.
그녀는 완성 된 제품을 보여주었습니다.
굵은 글씨체로 표시된 제목은 스틸 이미지와 어두운 배경에 대해 페이지에서 볼 수 있습니다.
남자는 잔디 마당에서 크로켓 게임을합니다.
남자들은 무릎을 꿇고 당구 샷처럼 크로켓 볼을 쳤다.
남자는 축하하는 그의 지팡이를 들고 달린다.
남자는 웃 고 그의 막대기를 들고 잔디에 건너 뜁니다.
큰 햄버거는 테이블에 있습니다.
여자는 배경 화면을 많이 가진 벽의 전면을 샌딩하는 카메라와 이야기하고 있습니다.
여자는 샌드위치를 ​​잡고 버터를 뿌린 다음 피클, 체다 치즈, 잼 및 돼지 고기를 넣은 다음 버터가 맨 위에 올려지고 토스트가되면 샌드위치가 반으로 자르고 접시에 봉사합니다.
작은 아이는 그녀의 얼굴 가까이에 빨간 테니스 라켓을 잡고 있지만 바닥에 놓고 위에 뛰어 올라갑니다.
작은 아이가 Hopscotch에서 놀고있는 작은 방에 서 있습니다.
여자 아이가 바닥에서 장난감을 들고 있어요.
여자가 다리를 깎을 때 왼쪽 다리와 발을 가진 여성은 욕조에 있습니다.
그녀가 정면으로 끝나면 다리를 좌우로 돌리고 측면을 위로 움직입니다.
여자 아이가 그릇에 재료를 붓고 같이 섞습니다.
그녀는 반죽에서 모양을 자르기 위해 쿠키 커터를 사용합니다.
그녀는 반죽을 하얀 유약에 담그고 있습니다.
한 체조 선수가 바에서 흔들리면서 두 세트의 빔을 가로 질러 다양한 플립과 트릭을하고 있습니다.
그녀는 계속 돌면서 그녀의 손과 코치 박수로 끝납니다.
사람들은 측면을보고 그녀의 점수는 끝에 표시됩니다.
노란색 셔츠와 검은 색 셔츠를 입은 남자 선수가 흰 셔츠를 입고 마이크를 들고있는 기자와 인터뷰를하는 동안 같은 셔츠를 입고있는 작은 아이를 싣고있다.
다른 균일 한 색상의 다른 팀이 테이블에서 축구를하고 있습니다.
다양한 사람들이 해변을 걸어 다니면서 밧줄을 조이고 밧줄에 튀는 남자로 인도합니다.
몇몇 사람들은 많은 트릭을 수행하고 밧줄을 뛰어 넘고 다른 사람들은 옆으로 서서 지켜 봅니다.
작은 테이블이 다른 테이블 위에 있습니다.
남자는 검은 까마귀를 입고 들어갑니다.
그는 항아리를 열고 무언가를 꺼냅니다.
그런 다음 테이블을 바니시합니다.
여자는 바다 스쿠버 다이빙에 있고 남자는 그녀 뒤에 있습니다.
그들은 물고기와 줄기를보고 있습니다.
남자들은 바다 밑에서 스쿠버 다이빙을하고 있습니다.
아이가 붓으로 주방 싱크대를 문지릅니다.
소년은 싱크대 수도꼭지를 켭니다.
아이는 수도꼭지 노즐을 사용하여 싱크대를 헹구어냅니다.
소년은 싱크 노즐을 수도꼭지로 돌려 놓고 물을 끕니다.
팀 미국 여자는 올림픽에 있습니다.
트레이시, 나탈리, 니콜, 앨리슨, 데비는 여러 장면으로 단체 사진을 찍습니다.
Team USA가 득점함에 따라 팀 동료들은 포옹을합니다.
바위 옆구리 더미가 보여집니다.
ling 불은 횃불로 불이 켜집니다.
불이 시작되고 우리는 타기 시작하는 것을 봅니다.
한 남자가 그 앞에 서있는 동안 젊은이는 큐브 퍼즐을 해결합니다.
그런 다음 한 남자가 종이에 글을 쓰고 그 젊은이를 보여줍니다.
청년이 퍼즐을 다시 풀면 시간이 단축되고 그 사람이 주목합니다.
청년이 퍼즐을 두 번 더 빨리 풀면 더 짧은 시간에.
결국 젊은이는 이전보다 적은 시간에 퍼즐을 풀고 의자에서 행복을 얻습니다.
인트로는 흰색 화면이며, 왼쪽 상단에있는 웹 사이트, "Howcast original"라는 단어가 나타나고 그 후에 레슨을 설명하는 다른 단어들이 나타나고 "Vibrato Beginner Violin Lessons"가 읽 힙니다.
Julie Artzt Becker라는 여성이 바이올린을 들고 블루 스크린 앞에서 이야기하고 있습니다.
여자는 바이올린을 턱에 대고 이야기를 계속합니다.
그런 다음 여자는 손가락을 줄에 대고 다른 손으로 끈에 손가락을 대고 손가락을 가리키며 활을 매번 줄로 가져갑니다.
여자는 자신의 움직임을 보여 주거나 손가락 움직임을 가리키면서 전체 비디오를 통해 이야기합니다.
결국 여자는 말을 멈추고 미소로 끝나고 "Howcast original"이라는 단어가 흰색 화면에 나타납니다.
밴드는 아스팔트에 외부에 앉아 있습니다.
그들은 막대기와 손으로 일련의 드럼을 연주하고 있습니다.
수많은 사람들이 도보와 자전거를 타고지나갑니다.
두 남자가 명성을 보면서 근처에 서있는 두 심판과 경기장에서 foosball을 재생합니다.
관람자는 관람객을 봅니다.
점수가 매겨져 사람들이 박수를 치고 재생 및 제목 화면이 나타납니다.
회색의 남자가 백업하고 땀을 닦아냅니다.
우리는 남자들이 게임으로 돌아 오기 전에 그 뒤에있는 사람들과 검은 색으로 대화하는 것을 봅니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
아이들은 범퍼카를 타고 다니고 있습니다.
차가 서로 충돌합니다.
녹색 자동차의 아이가 벽에 부딪칩니다.
한 무리의 사람들이 그 뒤에 걸어가는 동안 한 남자가 카메라에 말하는 것을 봅니다.
그런 다음 타락한 사람들이 뗏목을 타고 뗏목으로 타는 장면이 몇 차례 나옵니다.
사람들이 물에 타고 카메라에 떨어지거나 소리를 지르는 것에 대해 더 많은 클립이 표시됩니다.
두 젊은 친구가 함께 모래 해변에 있습니다.
먼저 오른쪽의 소녀가 말을 한 다음 보라색 티셔츠를 입은 그녀의 친구가 다음에 말을합니다.
그녀는 친구에게 돌아가서 일어나서 손을 잡고 오른쪽으로 장면을 나갑니다.
다음으로 우리는 그들이 모래에 무언가를 만들기 시작하면서 서로 마주 보는 모래 위에 다시 앉는 것을 봅니다.
초점은 모래에 무언가를 써서 말하고 끝내는 한 소녀에게로 넘어갑니다.
한 여성이 신발 한 켤레를 반까지 풀고 혀를 들어 올립니다.
그런 다음 여자는 발을 대고 신발을 혀 뒤에 묶습니다.
그런 다음 사람은 다른 발을 넣고 신발을 묶은 다음 혀를 올립니다.
여자가 말을하고 신발과 마른 바지를 보여줍니다.
배낭을 가진 젊은 남자가 이야기하고 역을 통해 걷고있다.
신발을 비추는 사람이 땅에 앉아있다.
그는 신발에 연고를 바르고 신발 버프를 재개합니다.
고객이 오른발을 아래로 내리고 왼발을 스탠드에 놓고 남자가 신발을 닦기 시작합니다.
구두닦이 양쪽에있는 두 남자가 군중을 관찰하고 있습니다.
샤인은 왼쪽 신발을 계속 버프합니다.
기차가 역을 따라 이동하고 있습니다.
빛난다는 오른쪽 신발을 버프로 돌아갑니다.
광택제는 신발로 천을 닦습니다.
남자는 왼쪽 신발 버프를 재개합니다.
남자는 블록을 떨어 뜨리고 버핑을 재개합니다.
남자는 천을 가지고 왼쪽 신발을 빛나게합니다.
고객은 그의 빛나는 신발을 관찰합니다.
고객이 구두닦이를 피합니다.
큰 체육관에서 많은 관중 앞에서 말 바에 체조를 수행하는 반짝이는 파란색 레오타드를 입은 소녀 체조 선수가 있습니다.
그녀는 말 바에 올라 앞뒤로 뒤집기를 시작합니다.
그런 다음 그녀는 말 바에 안전하게 착륙하면서 뒤틀린 뒤틀기를 수행합니다.
그녀는 체조 동작을 계속하고 말 바에서 안전하게 뛰어 내려 땅에 착륙합니다.
그녀가 술집에서 내린 후, 그녀는 가서 코치를 안아줍니다.
그녀의 체조 동작의 슬로우 모션 동작이 재생되어 그녀가 말 바에서 땅으로 어떻게 돌아 왔는지 보여줍니다.
그런 다음 선수는 심사위 원단이 앉은 곳을지나갑니다.
말의 클로즈업은 프레임에 들어가 말을 칫솔질 여자가 표시됩니다.
그녀는 여러 곳에서 말을 계속 닦고 말을 먹이는 것으로 끝납니다.
많은 무용수들이 무대 위에 서서 일상을 시작하기 시작합니다.
소녀들은 계속 춤을 추고 포즈를 잡고 끝납니다.
다양한 사람들이 해변을 돌아 다니며 물을 따라 움직이는 파도와 물에 앉아있는 사람들이 뒤 따릅니다.
사이드 라인에있는 사람들이 선수들이 움직이는 것을 지켜 보는 동안 여러 사람들이 파도 타기를합니다.
아기가 카펫 위에 서 있습니다.
사람이 파란색 칫솔로 아이의이를 닦습니다.
아이는 카메라에 도달합니다.
어린 소년이 바닥에 앉아 진공 청소기를 만지고 이야기하고 있습니다.
또한 다른 진공 청소기를 집어 들고 방을 가로 질러 앞뒤로 굴리기 시작합니다.
물 담뱃대 호스를 잡고있는 동안 한 남자가 앉아 카메라에 대고 말하고 다른 사람이 프레임에 보입니다.
남자는 카메라와 대화하면서 파이프에서 퍼프를 가져 와서 다른 사람에게 건네줍니다.
그는 연기를 날려 버리고 첫 번째 사람은 여전히 ​​카메라에 말하는 것을 봅니다.
많은 사람들이 큰 모래 해변에서 축구 경기를하고 있습니다.
아이들이 공을 뒤로 통과하고 네 번째 공을 서로 전달하면서 많은 사람들이 부업을 지켜 봅니다.
아이들이 필드 위아래로 움직여서 몇 가지 목표를 놓치면서 게임은 계속됩니다.
한 남자가 녹색 필러를 사용하여 감자를 껍질을 벗기고있었습니다.
그는 가운데 부분을 한 번 더 벗겼습니다.
컨테이너에 던졌습니다.
한 남자가 다리에서 뛰어 내리고 번지 점프를합니다.
그것은 그가 난간 위로 올라가는 것을 보여줍니다.
그는 다리에서 다시 뛰어 내린다.
회색 긴 소매의 남자가 Ultimate Guinness World Records 단계에서 이야기합니다.
젊은 탁구 선수는 그녀의 뒤에 관중과 테이블 앞에 서있다.
두 선수가 탁구를하고 1 분 동안 계속 플레이하며 173 타를 기록합니다.
경기가 검토되고 젊은 선수는 대부분의 탁구 카운터 히트 기록과 함께 Ai Fukuhara로 소개되었습니다.
무대의 남자는 무대 주위를 걷는 동안 다시 이야기합니다.
카메라로 녹화하는 동안 마당을 걷는 사람이 있습니다.
사람은 흰색 페인트 트레이를 가져 와서 울타리를 그립니다.
어린 소녀는 카메라를 보면서 그녀의 손을 위아래로 움직이는 동안 색소폰 연주를 볼 수 있습니다.
여자는 계속 악기를 연주하고 카메라를 끄면 끝납니다.
사람들이 보는 동안 체조 선수는 고르지 않은 바 루틴을 수행합니다.
판사는 체조 선수의 일상을 감독합니다.
그런 다음 체조 선수는 더 높은 막대를 잡고 돌면서 매트에 서 있습니다.
한 여성이 옷을 잡아 당겨 고칩니다.
여자는 머리를 엉망으로 만든다.
숙녀는 서 있고 앉는 동안 신발을 신습니다.
남자와 여자는 뉴스 캐스트 환경에서 카메라와 대화합니다.
장면은 체조 훈련을하는 다양한 사람들로 바뀝니다.
두 명의 여성이 카메라에서 순차적으로 인터뷰됩니다.
장면은보다 체조 연습 세그먼트로 전환됩니다.
볼링 공을 잡고 팔을 감는 동안 다른 사람이 볼을 볼 수 있습니다.
남자는 공을 던져 카메라를 응원하면서 몇 개의 핀을 쳤다.
두 명의 여성이 줄넘기와 함께 법정에 있습니다.
그들은 밧줄을 뛰어 넘는 동안 몇 가지 묘기를한다.
그들은 앞뒤로 동시에 옆으로 뒤집습니다.
아이들은 범퍼카에 앉아 있습니다.
그들은 서로 가서 충돌하기 시작합니다.
사람들이 문 뒤에 서서 그들을 지켜보고 있습니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 그들 앞에서 걷고있다.
십대 소년 해변에서 실행 중입니다.
개가 그를 쫓아 가서 프리즈 비를 잡으려고합니다.
그는 프리즈 비를 던지고 개가 공중으로 뛰어 들어 잡습니다.
소녀들은 작은 빨간 슬라이드를 내려 가고 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 그들 뒤에 서있다.
그는 집을 향해 걸어 갔다.
댄서가 의자에서 일어 선다.
그는 여성 댄스 파트너를 향해 의자를 밀었다.
그녀는 의자에 앉아있다.
그는 그녀를 향해 걸어가 의자에서 그녀를 데리러 춤을 춘다.
청중의 사람들이 박수를 보냅니다.
핑크 레오타드와 투토를 입은 젊은 아가씨가 큰 무대에서 프 랜싱을 시작합니다.
그녀는 일상을 계속하면서 발레 도약을 계속하고 팔을 휘두르고 발레리나처럼 비틀어 놓습니다.
뒤에서, 소녀가 미소를 짓고 군중을 바라 보면서 성은 벽에 던져진 것처럼 보입니다.
물 담뱃대를 가까이에서 보면 다른 사람으로 이어집니다.
남자는 호스를 잡고 물 담뱃대에서 타격을받습니다.
그런 다음 남자는 카메라 렌즈에 연기를 불어 넣습니다.
두 남자는 농구 목표에 서있다.
레이 업을 시작한 다음 카메라와 다시 대화합니다.
한 사람의 손이 카드를 보여주고 카지노의 여러 클립을 보여줍니다.
다른 사람들에게 카드를 다루는 사람들과 카드를 응원하고 계속 다루는 사람들이 더 많은 장면을 보여줍니다.
카메라는 큰 술병을 마신 몇 명의 남자와 카메라를 처음부터 다시 패닝합니다.
카메라는 술을 마시는 사람들을 계속 캡처하고 서로 이야기하고 결국 눈을 비비고 있습니다.
누군가가 책상에서 루빅스 큐브를 잡고 그것을 해결하기 시작합니다.
그들은 너무 빨리 움직이고 있습니다.
그들은 그것을 빨리 집어 들고 다시 돌아와서 너무 빨리 움직입니다.
그들이 큐브를 마침내 풀 때 그들의 시간을 보여 주었을 때, 큐브를 풀기 위해 33,91 분이 걸렸습니다.
다양한 종류와 색상의 구두약, 연마 용 걸레 및 검은 색 반짝이는 신발을 포함하여 다양한 구두 광택 도구가 제시되어 있습니다.
성인 학생 그룹은 교실 스타일의 방에 앉아 수업에 참석하고 강렬하게 듣는 것처럼 수업의 앞면을 봅니다.
신발 광택 데모는 한 학생이 학생 앞에서 무릎을 꿇고 샘플 신발을 예로 사용하여 진행됩니다.
앞치마를 입은 몇 명의 사람들이 신발을 신기 전에 무릎을 꿇고 옷을 닦고 광택을내어 빨간 양동이에 사람들의 신발을 비 춥니 다.
그런 다음 구두닦이는 앞치마와 함께 일어 서서 절하고 악수합니다.
일련의 시작 화면이 보입니다.
개가 잡으면 프리즈 비를 던진다.
한 남자가 공중에서 손을 들고 걷다가 다른 사람이 카메라를지나갑니다.
제목 화면이 나타납니다.
화면에 단어와 함께 잔디에 누워있는 강아지의 이미지를 봅니다.
헤어 스타일을 수행하는 데 필요한 용품의 그림.
머리카락을 가운데 부분으로 두 부분으로 나눕니다.
왼쪽에서 오른쪽으로 끝까지 머리를 꼬는 프렌치 브레이드.
뒤에서 오른쪽으로 끝까지 프랑스 머리 꼬기.
바비 핀을 사용하여 브레이드를 함께 연결하십시오.
머리띠를 완전히 분리하여 머리띠를 더 크게 보이게하여 크라운을 형성합니다.
작은 흰색 공이 코트 안으로 튀어 나와 선수가 머리에 부딪쳤다.
그런 다음 다른 선수는 공을 훔쳐 자신의 통제력에 도달 할 때까지 공을 차기 시작하고 곧바로 목표로 차기 시작합니다.
작은 리플레이는 그가 어떻게 그것을 쫓아 냈는지 보여줍니다.
비슷한 동작의 짧은 몽타주, 플레이어는 공을 목표로 똑바로 차고 있습니다.
짧은 영상은 플레이어가 자신의 샷에 반응하는 방식을 보여줍니다.
남자는 파트너와 스쿼시 게임을 공을 제공합니다.
남자들은 공을 벽에 쳤다.
남자가 공을 바닥에 튕 깁니다.
사람은 타원형을 가장 효율적으로 사용하는 방법에 대한 자습서를 수행합니다.
여자는 때때로 웃고있는 동안 타원형으로 거꾸로한다.
가까이 안경을 착용 여자의 표시됩니다.
그녀는 담배를 피우기 시작하고 몸을 숙인다.
그녀는 자신의 침대에 떨어지면서 여전히 담배를 피우면서 침대에있는 여자가 웃고 있습니다.
한 남자가 보도에 공을 던졌습니다.
그는 홉 스카치를 연주합니다.
작은 아이가 그 앞에서 도망칩니다.
소녀들이 라크로스를 연주하는 노란색 프레임이 비디오를 엽니 다.
다른 슬라이드가 표시되면서 여자 라크로스 게임이 진행 중입니다.
게임은 페널티 샷으로 끝납니다.
섬 해안의 그림은 잔잔한 푸른 파도가 바위에 씻겨 나와 있습니다.
수컷이 갑자기 나타나 서핑 보드와 함께 물을 향해 달려 가기 시작합니다.
여러 사람이 그를보고 해변에 앉아 파도를 타고 서핑을 시작합니다.
잠시 후, 수컷은 물을 떠나서 서핑 보드와 함께 언덕에 앉아 걸어갑니다.
선수는 망치로 몸을 던지면서 무거운 공을 여러 번 돌립니다.
그런 다음 선수는 공을 경기장에 던졌습니다.
식품 교환 원이 냉동 요구르트 디스펜서에서 아이스크림 콘을 준비합니다.
남자는 행복하게 아이스크림이 준비되는 것을 지켜 본다.
남자는 아이스크림을 최대한 빨리 먹는 것입니다.
남자가 머리를 문지르고 안심합니다.
한 쌍의 손이 피아노 연주를 보여줍니다.
피아노 연주자는 옆에 앉은 다른 사람과 놀고있는 것으로 보입니다.
손을 가까이에서 본 모습을 다시 볼 수 있습니다.
두 번째 사람은 첫 사람을 모방합니다.
첫 번째 남자는 두 번째 남자의 모방에 박수를칩니다.
어린 소년이 차고 실 안에 있습니다.
그는 헤드폰을 착용하면서 큰 드럼 세트를 연주하고 있습니다.
그는 막대기로 심벌즈와 드럼을 강타한다.
화면에 ehow라는 단어가 나타납니다.
집 한 방에 빨간 옷을 입은 여자가 있습니다.
그녀는 그녀 앞에서 테이블에 대해 이야기하고 있습니다.
그녀는 가구용 광택제를 집어 나무에 바르고 손으로 댄 양말로 닦습니다.
한 남자가 한 쌍의 죽마 위에서 위아래로 뛰어 오르는 것을 보았고 몇몇 다른 사람들은 도움으로 죽마 위에서 움직입니다.
죽마 위에서 뛰어 다니는 사람들과 다른 사람들의 도움이 필요한 다른 사람들이 더 많은 장면을 보여줍니다.
멀리뛰기를하고 축하하는 운동 선수의 슬로우 모션 샷이 이어지며 몇 차례의 운동 선수가 보여집니다.
카메라는 사람들이 스트레칭과 관찰을 한 뒤 멀리 뛰어 넘고 군중을 응원하는 장면을 보여줍니다.
그의 점프는 몇 번 더 보여지고 다른 사람들은 큰 군중 앞에서 점프를 수행합니다.
상자를 들고 다른 사람과 대화를 나누는 남자가 길을 따라 내려 오는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 작은 소녀와 게임을하고 매 경기 후에 활을칩니다.
두 사람은 카메라를 비웃는 남자와 계속 연주하고 결국 그녀에게 키스를합니다.
구부러지고 팔을 다시 들고 도로 경쟁에서 스케이트 보드 사람들.
그런 다음 스케이트 보더가 팔을 벌리고 다른 사람들에게 전진하도록 신호합니다.
그런 다음 스케이트 보더는 길가에서 앞을보고있는 관중을지나갑니다.
사람들은 스케이트 보더에게 사진을 찍습니다.
스케이트 보더가 도로에 떨어졌습니다.
사람들은 도로에서 스케이트 보드를 계속합니다.
어린 소년이 싱크대를 향해 걷습니다.
소년은 싱크대 앞에 서서 브러시에 치약을 넣은 다음이를 닦습니다.
그런 다음 소년은 입을 헹구고 이빨과 마른 입을 보여줍니다.
피트니스 사람들의 다양한 사진이 화면에 깜박이고 LA MUSCLE 로고가 빠르게 깜박입니다.
한 무리의 사람들이 나타나 자전거 페달을 밟고 있으며 머리띠를 착용 한 남자가 항상 이야기하는 동안 심장 워크숍을하고 있습니다.
아웃트로 화면이 나타나고 처음부터 LA MUSCLE 로고와 "더 많은 방문 LAMUSCLE 도트 TV"라는 단어가 표시되는 흰색 화면입니다.
남자가 원형 금속 조각을 용접하고 있습니다.
어디에도 녹색 표시등이 나타납니다.
남자는 원형 금속 조각을 계속 용접합니다.
사람의 손은 루브를 잡고 돌고 있습니다.
사람은 퍼즐을 풀려고 시도하면서 큐브를 측면으로 돌립니다.
남자는 모든면을 연결하고 카메라에 보여줍니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
어두운 방에있는 여자는 손으로 드럼을 연주합니다.
카메라가 측면으로 기울어지고 다시 똑바로 돌아갑니다.
우리는 여자 주위에 방을 본다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
남자는 카메라 촬영 비디오와 대화합니다.
축구 선수들은 자신의 움직임을 연습하는 것으로 표시됩니다.
축구 선수가 촬영합니다.
남자는 법정에서 밀려났다
남자는 그의 목표를 축하합니다.
남자는 카메라에 그의 악수.
흰 줄무늬 셔츠를 입은 여인이 어린 소년 옆에 서서 카운터에 서서 빵의 측면을 자르고 빵을 펼치고 플라스틱으로 빵을 말고 빵의 측면을 자르고 고기를 넣습니다. 빵 위에, 치즈를 갈가리 찢고, 빵을 플라스틱으로 굴립니다.
여자는 플라스틱을 빵으로 썰어 직사각형 판에 넣었다.
한 무리의 사람들이 다이버를 아래로 밀면서 튜브를 타고 다니는 것을 목격했습니다.
사람들은 카메라를 향해 웃으면 서 웃으면 서 강 아래로 튜브를 타고 계속 타고 있습니다.
많은 사람들이 걸어 다니는 다른 사람들과 줄다리기 게임을하고 있습니다.
다른 사람들이 옆에서보고있는 동안 사람들은 4 번을 재생합니다.
그런 다음 한 그룹이 다른 그룹을 끌어 내려 걸어갑니다.
테니스 코트에서 라켓을 들고 라켓을 가지고 움직이는 법을 설명합니다.
그런 다음 검은 옷을 입은 남자가 테니스 공을 가져 와서 돌려 보냅니다.
그런 다음 사람이 다시 봉사하고 사람이 말한 후 사람은 두 공을 들고 이야기합니다.
그 후, 남자는 계속 이야기합니다.
2009 년에는 한 남자가 테이블에 앉아있는 것으로 보입니다.
그는 그의 앞에 두 개의 루빅스 큐브가 있습니다.
타이머가 작동하면서 한 손으로 퍼즐을 풀었습니다.
그는 17 초만에 승리에 뛰어 오른다.
검은 색 소개 화면이 나타나고 "명명 된 체조 요소 평행 막대", "음악 : Nightwish 어디에 있었습니까?"라는 마지막 단어와 마지막 화면에는 외국어 이메일 및 웹 사이트가 포함됩니다.
체육관에서 서로 다른 평행 막대에있는 다른 남자들의 다양한 짧은 클립이 손으로 서서 스윙하고 관중이 바라는 다양한 트릭을 수행합니다.
평행 막대의 마지막 남자는 관중의 큰 그룹이없는 체육관에서 연습하는 것 같습니다.
여자는 부엌에있는 테이블에서 일어납니다.
그녀와 다른 소녀는 안경과 숟가락을 가지고 있습니다.
그들은 바닥에 앉아 물질을 먹습니다.
여자는 손톱에 매실 색을 칠합니다.
그런 다음 손톱에 검은 색과 은색의 줄무늬와 점을 찍어 디자인을 만듭니다.
그녀는 마무리하고 그녀의 페인트 손톱을 보여줍니다.
성인 그룹이 비치 발리볼 게임을합니다.
아이들의 어린이 그룹은 비치 발리볼 게임을합니다.
게임 규칙이 표시됩니다.
한 무리의 소녀들이 발리볼 경기를합니다.
성인 그룹은 흐린 날 배구 경기를합니다.
한 남자가 그의 빙판 차 옆에 서 있습니다.
그는 시트 전체를 땅에 긁어 내면서 산산이 부서지는 것을 보았다.
여자는 진공 청소기로 옆에 바닥에 앉아 있습니다.
여자는 단단한 바닥에 먼지를 진공 청소기로 청소합니다.
그런 다음 여자는 카펫에서 쓰레기를 청소합니다.
그 후, 여자는 작은 노즐을 사용하여 베개 위에서 진공 청소기로 청소합니다.
그런 다음 여성은 좁은 표면을 청소하기 위해 새 노즐을 넣었습니다.
또한 여성은 흡입 압력을 측정하고 진공 내부를 보여줍니다.
어두운 물에서 여러 카누가 유휴 상태로 표시됩니다.
그런 다음 한 소년의 소년이 물에서 카약을 시작하고 나무에서 뛰어 내립니다.
여자는 크리스마스 트리를 장식하는 남자와 이야기하는 오빠에 있습니다.
남자는 나무 옆에 서있는 사람에게 말을 걸고 바비를 주었다.
남자는 여자에게 걸어 방 구석에서 이야기를 시작합니다.
남자는 공을 퍼 팅 크리스마스 트리 옆에 공을 잡고있다.
두 사람이 거친 강에서 카약을 타고 있습니다.
이제 한 사람 만 바위를 지나가는 것을 볼 수 있습니다.
현관의 가장자리에 신발 한 켤레와 다리 쌍이있는 현관의 가장자리가 있습니다.
우리는 분홍색 셔츠를 입은 남자가 맥주 탁구 게임에서 컵에 공을 던지는 것을 봅니다.
왼쪽 팀의 남자가 컵에서 공을 날려 버립니다.
남자와 두 여자는 웃으면 서 응원하고 하이 파이브 한 여자.
남자는 손 표지판을 만든다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
손은 전동 공구로 구멍을 뚫습니다.
손은 전동 공구로 두 손톱을 구멍에 조입니다.
그 사람은 전기 도구를 가지고 떠납니다.
의상을 입고 작은 그룹의 소녀들이 체육관 바닥으로 걸어 가서 많은 청중 앞에서 포즈를 취하는 것을 볼 수 있습니다.
소녀들은 배턴을 손에 들고 춤을 추고 줄을 서서 걷습니다.
이 남자는 비디오의 시작 부분에 호박을 들고있는 모습을 보여준 다음 꼭대기를 깎아 호박에서 씨앗과 다른 모든 것을 꺼냅니다.
누군가 눈 개 중 하나에 호박 한 조각을 준다.
그런 다음 호박에 스텐실을 놓고 호박에 눈 개를 조각합니다.
한 무리의 사람들이 돌고 거리에 공을 던지면서 구덩이 주위에 앉아있는 많은 사람들이 보입니다.
주변 사람들은 더 많이 서서 말을하고 공이 던져지는 것을 보면서 박수를칩니다.
사람들은 때때로 카메라를 바라보고 큰 무리에게 다시 패닝하면서 공을 땅에서 계속해서 다시 가져옵니다.
스트라이프 셔츠를 입은 남자가 다트 판에 다트를 던질 준비를합니다.
남자는 다트 판에 3 개의 다트를 던졌습니다.
줄무늬 셔츠를 입은 남자가 다트 판에 도달하면 카메라 맨이 다트 판의 측면으로 이동하고 다트를 확대합니다.
사람들은 사람들을보고 서있다.
사람들은 예복을 입고 있습니다.
그들은 바닥에서 가라테 동작을하고 있습니다.
프로 레슬링 경기에서 사다리에 두 남자 싸움.
남자들은 사다리를 매트로 뒤집습니다.
심판이 가까이 무릎을 꿇고있다.
빨간색의 남자는 파란색의 남자에게 기어 다니면서 경기에서 승리합니다.
우리는 경기의 재연을 볼 수 있습니다.
한 여자가 소파에 앉아 발을 파이썬 프린트 발 뒤꿈치에 넣고 있습니다.
일단 그들이 그녀의 빨간 페인트 발가락 손톱에 확대로 그녀는 일어 서서 걸어 다녀요.
빨간색과 흰색 유니폼을 입고 체조 선수는 그의 운동을 위해 pommel 말을 장착 준비합니다.
체조 선수는 pommel 말 위로 점프하고 가위로 시작합니다.
폼멜 말에있는 동안 선수는 회전 운동으로 이동합니다.
체조 선수는 손으로 걷는 동안 손 스탠드로 움직입니다.
체조 선수는 손으로 서서 해산합니다.
상자를 들고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 악기를 보여줍니다.
남자는 하모니카를 꺼내 카메라에 계속 보여줍니다.
남자는 하모니카를 연주하고 화면뿐만 아니라 사진을 유지하기 위해 일시 ​​정지합니다.
여자는 바닥에 매트에 앉아있다.
남자는 bowflex를 사용하는 방법에 대해 이야기하고 있습니다.
그녀는 계속 말하면서 윗몸 일으키기를하고있다.
한 무리의 여자 선수들이 코치 뒤에있는 법정을 밟습니다.
그들은 라크로스 경기에 참여하여 박쥐로 공을 놓고 싸 웁니다.
소녀들은 꽃과 포옹으로 승리를 축하합니다.
낙타를 타고 다니면서 셀카 봉을 들고 여러 쌍의 사람들이 사막에 있습니다.
계속해서 어떤 사람들은 자신의 카메라로 사람들을 촬영하기 시작합니다.
낙타의 사람들이 다시 대화를 시작함에 따라 사람들이 줄을 서서 모래를 밟고 있습니다.
기자는 TV에서 이야기를하고, 기자는 공원에서 이야기를하고 런던지도를 보여줍니다.
한 남자가 담배가 든 가방을 보여주고 다음 서류를 보여줍니다.
그 후, 그 남자는 뒤뜰에 기자에게 설명했다.
사람들은 공원 산책, 애완 동물을 가진 사람과 아이를 가진 어머니에 있습니다.
한 남자와 여자가 ​​기자와 이야기합니다.
체육관에 두 사람이 서있는 많은 사람들이 체육관에 서 있습니다.
그런 다음 그룹은 서로 춤을 추기 시작하고 다른 큰 그룹의 사람들로 이어집니다.
사람들은 카메라에 말하는 것을보고 결국에는 점프를합니다.
한 남자가 카메라에 말을하는 것을보고 활을 들고 사격하는 여러 사람들로 인도합니다.
강사는 카메라와 대화하는 동안 학생들을 돕고 화살표를 쏘는 사람의 여러 장면을 보여줍니다.
사람들이 부업을 지켜 보는 동안 작은 그룹의 사람들이 배구 게임을하는 것을 보게됩니다.
선수들은 공을 쫓는 것뿐만 아니라 그물을 통해 여러 번 공을 쳤다.
계속해서 게임을하면서 다른 사람들은 서로를 응원하고 하이 파이브를합니다.
고기와 야채를 자르는 사람뿐만 아니라 몇 가지 샌드위치가 보입니다.
빵 위에 다양한 재료를 얹어 빵을 자릅니다.
사람은 빵을 닫아 샌드위치를 ​​만든 다음 프랑스 언론에 넣고 카메라에 제시합니다.
여러 장면이 표지판과 풍경으로 표시되며 밧줄을 묶는 사람으로 이어집니다.
여러 사람들이 돌고 올라 가면서 카메라를 돌아 다니며 웃고있는 것을 보았다.
더 많은 사람들이 바위 위로 올라가는 모습과 사람이 내려 오는 모습을 보게됩니다.
사람들은 호수에 의해 호수 웨이크 보드에 끌려 가고 있습니다.
많은 사람들이 웨이크 보드 경쟁을보고 선착장에 서 있습니다.
사람들은 겨울 옷을 입고 선착장에서 걷고 있습니다.
나이 든 남자가 카메라에 웃으면 서 큰 세트의 봉고 드럼을 연주하는 것을 볼 수 있습니다.
그는 드럼을 마지막으로 두드림으로써 더 빠르고 더 빨리 연주하고 마무리합니다.
비디오는 많은 사람들이 그를 측면에서 보면서 스케이트 보드에서 트릭을하는 사람의 여러 장면으로 시작합니다.
그는 보드에 착륙하지 못한 더 많은 트릭을 시도하고 매번 그 그릇을 돌아 다닙니다.
젊은 여성이 머리를 빗질하여 카메라와의 대화로 이어집니다.
그녀는 다양한 물건뿐만 아니라 카메라와 대화하면서 여러 개의 브러시를 들고 있습니다.
그녀는 가위를 사용하여 솔에서 머리카락을 꺼내고 칫솔과 그릇으로 브러시를 청소합니다.
한 남자가 큰 열린 대화에서 쪼그리고 앉고 있습니다.
남자는 춤추는 법을 보여줍니다.
그런 다음 이동을 여러 번 수행하고 발에 닿습니다.
한 여자와 개가 프리즈 비와 함께 풀밭에서 놀고 있습니다.
개는 입에 프리즈 비를 가지고 있습니다.
여자와 개가 밧줄로 놀고 있습니다.
남자는 평온한 호수에서 보트에 앉아있다.
자동차는 측면에 서있는 자동차와 함께 고속도로에서 운전되고 있습니다.
iver의 사진이 나타나고 그는 자동차가 haighway를 통과하여 호수에 도착합니다.
사람들은 강에서 얕은 보트를 타고 부두의 캠프에 도착합니다.
우리는 강 위로 흐르는 물을 본다.
제목이 화면에 나타납니다.
카누를 탄 사람이 폭포 위로갑니다.
그 사람은 강의 급류를 탄다.
강둑에있는 바위 위의 사람들이 캐 노어를보고 있습니다.
카누에있는 사람은 미소를 짓고 카메라와 대화합니다.
한 남자가 들판을 따라 원을 그리며 걷는다.
그는 디스크를 잡고 회전합니다.
그는 디스크를 놓아 공기를 통해 날아 가게합니다.
어린 소년 아이스크림 콘 아이스크림 콘을 채우고있다.
그는 아이스크림 콘을 핥습니다.
그는 아이스크림 콘을 들어 카메라를 보여줍니다.
한 남자가 카메라에 바보 같은 표시를 만드는 친구들과 체육관에 앉아있다.
그런 다음 일부 피구가 재생됩니다.
남자는 체육관에서 가라테 움직임을하고 있습니다.
사람들은 옆에 악기를 연주하고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 그 앞에서 드럼을 연주하고 있습니다.
이 여자는 걷고, 점프하고, 밸런스 빔을 뒤집고 있습니다.
그녀가 끝나면 무대에서 나와 아빠에게 간다.
나이 든 여자는 큐를 사용하여 수영장을 놀고 있습니다.
그녀는 공을 쏴 멀리 걸어갑니다.
그런 다음 다른 사람과 신호를주고받습니다.
사람이 컵에 물을 부어 넣습니다.
술병을 보여주는 술집에서 여자 회담.
그런 다음 여자는 유리에 얼음을 넣은 다음 세 병의 주류를 추가합니다.
그 후, 여자는 소다를 넣고 빨대를 넣습니다.
드러머 라인이 슈퍼 돔 내에서 연주됩니다.
몇몇베이스 드러머가 유니폼을 입은 것으로 보인다.
그들은 카메라를 가진 사람들이 그들 사이를 걸을 때 모두 비트를 재생합니다.
한 여자가 한 무리의 군중 앞에서 춤을 추기 시작합니다.
그들은 춤을 추면서 원을 그리며 돌고있다.
그녀는 다리 사이로 들어가서 바깥쪽으로 미끄러 져 목을 다쳤다.
그녀는 웃으면 서 남자를 안아줍니다.
우리는 오프닝 장면에서 기타 그림을 봅니다.
우리는 드럼처럼 기타를 치는 남자를 봅니다.
남자는 기타에서 노래를 연주하고 화면에서 노래와 아티스트 이름을 간단히 봅니다.
우리는 기타 목에 사람의 왼손에 중점을 둡니다.
남자는 끝나고 연주를 멈 춥니 다.
우리는 그림을 다시 봅니다.
눈을 가로 질러 자전거를 타는 남자가 보입니다.
그런 다음 다른 그룹의 사람들이 눈을 통해 카트를 타고 있습니다.
3 명의 스키어가 눈 산 위에 그려져 스키를 시작합니다.
그런 다음 스키어는 산악 자전거를 타는 사람들뿐만 아니라 스키어 세트를 잡고 위아래로 이동하여 경주를 시작합니다.
먼저 여자는 음식을 준비해서 냉장고에 넣습니다.
그녀는 다음 거품 디스펜서 아래에 컵을 잡고 가득 차면 앉아 제거합니다.
그녀는 분쇄 된 그레이엄 곰으로 그것을 꼭대기에 올립니다.
다음으로 그녀는 접시와 둥근 스텐실을 얻습니다.
그녀는 접시를 디스펜서 아래에 놓고 접시를 제거하고 페이스트를 부드럽게 한 후에 케이크에서 원을 천천히 당깁니다.
그런 다음 그녀는 칼을 사용하여 케이크의 측면에 선을 놓습니다.
다음으로 그녀는 위에서 아래로 가장자리에 크림을 넣습니다.
그녀는 거기에 약간의 초콜릿 시럽을 뿌립니다.
그녀는 이제 케이크 만들기를 마쳤습니다.
남자는 구멍에서 끈을 당기는 가죽 옆에 다른 얼음으로 무릎을 꿇고 있습니다.
그 옆에있는 남자가 고리를 잡는 동안 그들은 줄을 계속 당깁니다.
그는 구멍 근처에 갈고리를 배치하지만 남자는 줄에서 물고기를 잡습니다.
물고기가 주변으로 퍼지고 남자는 물고기를 잡고 그를 붙잡습니다.
면도기의 클로즈업은 개가 잘린 여러 개의 클립으로 리드를 보여줍니다.
그런 다음 고양이에 여러 가지 도구가 표시되며 애완 동물이됩니다.
운동 선수가 막대기로 가로 막대를 통과 한 후 거품 매트에 떨어집니다.
그런 다음 볼트 폴 점프의 플래시 백이 있습니다.
모래 구덩이 주위에 서있는 라이더의 여러 장면이 표시되고 점프를 통해 자전거를 타는 많은 각도의 사람들이 이어집니다.
카메라는 자전거 트랙을 따라 탄 사람들 사이에서 여러 각도로 사진을 찍습니다.
결국 모든 라이더는 화면에 표시되고 마지막으로 인터뷰하고 점프합니다.
남자는 의자에 앉아 카메라와 이야기하고 있습니다.
남자들이 안경을 벗고 얼굴 절반을 면도하고 여자가 화장을하고 눈썹을 바르고 아이 라이너와 속눈썹을 뿌립니다.
남자들은 화장으로 얼굴의 반쪽으로 화장을하고 화장 없이는 반쪽으로 거울을보고 카메라와 대화하고 있습니다.
그 루머는 갈색 개를 뿌립니다.
개가 가게를 돌아 다닙니다
그 루머는 갈색 개를 덤불로 만듭니다.
한 여자가 무대에서 춤을 추고 있습니다.
그녀는 마이크를 들고 노래를 시작합니다.
그녀는 그녀 앞에서 드럼 세트를 연주하기 시작합니다.
블랙 스피도를 입고있는 매우 큰 사람이 레슬링 링크 허핑과 퍼핑에 서 있습니다.
심판이 그 남자를 지나쳐 걷다가 땅에 있던 남자가 일어 서서 큰 남자가 그를 차서 데리러 들어간 뒤 스케이트장에 부딪친 다.
그 남자는 고통에 몸을 뿌린다.
표시되는 다양한 텍스트가 고르지 않은 막대에서 스윙하는 사람들의 여러 클립으로 이어집니다.
점점 더 많은 체조 선수들이 빔에서 고르지 않은 바 위로 점프하는 모습을 보입니다.
이러한 트릭을 수행하는 여러 여성이 연속적으로 표시됩니다.
검은 색 탱크 탑에있는 한 여성이 파란색 티셔츠를 입고 소녀의 머리카락을 날려 버리는 방법에 대한 지침을 제공합니다.
헤어 스타일리스트는 먼저 액체를 손에 넣고 모델 머리카락에 문지른 다음 고객의 머리카락을 솔질합니다.
검은 색 탱크 탑의 숙녀는 브러시로 머리카락을 빗면서 블로우 드라이어를 사용합니다.
모델 헤어의 측면도 및 후면 유리를 보여주는 완제품의 장면.
제목과 로고가 화면에 나타납니다.
색소폰을 들고있는 사람이 그 사이에서 카메라와 대화를합니다.
남자는 색소폰을 잡고 바닥을 보여줍니다.
남자는 마우스 피스를 색소폰에서 꺼내어 대체합니다.
우리는 색소폰을 연주하는 사람의 근접 촬영을 보았습니다.
우리는 뿔의 오프닝의 근접 촬영을 봅니다.
화면이 검게 변하고 종료 화면이 나타납니다.
텍스트의 소개는 창밖을 멀리 던지는 여러 선수의 클립으로 이어집니다.
비디오는 몇 명의 더 많은 선수들이 창 던지기에서 인상적인 던지기를 보여 주면서 계속됩니다.
여자는 카메라에 말하는 동안 의자에 앉아 볼 수 있으며 나무와 여자 장신구를 닫습니다.
여자는 카메라를 돌아 다니며 최종 결과를 보여주고 카메라와 대화하면서 나무를 따라 줄을 묶습니다.
사람들은 필드에서 폴로 경기를하고 있습니다.
공을 쫓는 한 남자와 말에 중점을 둡니다.
카메라는 항상 2 번을 유지합니다.
여자는 싱크대에서 그녀의 얼굴을 씻고있다.
그녀는 그녀 앞에서 거울을 본다.
그녀는 계속 그녀의 얼굴을 닦습니다.
우리는 여자가 그녀 근처에 서있는 피어싱 팔러에 앉아있는 것을 봅니다.
여자는 여자 입술에 클립을 넣고 그녀의 입술을 통해 큰 바늘을 붙입니다.
숙녀는 소녀 입술을 통해 귀걸이를 밀고 소독제를 뿌립니다.
한 남자가 도끼로 나무 조각을 자르기 시작합니다.
그는 나무를 다시 집어 더미에 넣습니다.
그는 새로운 나무 조각을 집어 들고 그 나무를 자릅니다.
그녀는 부스에 앉아 춤을 추고있다.
소녀는 냄비에 재료를 함께 섞습니다.
소녀는 말린 재료를 냄비에 넣습니다.
소녀는 접시에서 냄비에 토마토와 계란을 추가합니다.
소녀들은 작별 인사를하고 부스에서 몸을 뒤로 젖힌다.
한 남자가 자신을 끌어 올릴 수있는 올바른 장소를 찾으려고 산을 등반하고 있습니다.
그는 밧줄을 산에 걸기에 좋은 곳을 찾고 다시 올라 가기 시작합니다.
그는 그것을 좀 더 나은 곳으로 옮기기로 결정했습니다.
그런 다음, 그는 어려운 지점을 넘어 서기 전에 다시 조금 고투하기 시작합니다.
여자와 남자가 음악을 재생하는 보도에 앉아 있습니다.
사람들은 옆에 서서 놀아주었습니다.
노란 공을 들고 어린 소년으로 걸어.
남자는 그들 앞에서 사진을 위해 포즈를 취합니다.
"Catalyst Athletics"라는 단어가 겹쳐진 화면에 덤벨이 나타납니다.
남자는 체육관에서 그의 머리 위로 무게를 들어 올립니다.
그런 다음 여자는 머리 위로 몸무게를 들어 올립니다.
"Catalyst Athletics"로고가 소셜 미디어 링크와 함께 나타납니다.
녹색 모자를 쓰고 남자 이야기 커피 컵을 들고 차에 앉아있다.
그는 카메라를 대시 보드에 놓고 계속 이야기합니다.
그는 커피를 들고 몇 모금을 마신다.
그는 컵을 손에 들고있는 동안 계속 이야기합니다.
거리와 보도의 중간에 죽마를 걸어 다니는 두 사람이 보입니다.
산책은 사람들이 지나가고 말을하는 죽마 위에서 거리를 계속 오르 내린다.
여자는 모자를 들고 소파에 앉아 고양이 발톱을 잘라 그녀를 리드로 본다.
그녀는 고양이가 도망 갈 때 종이를 들고 종이를 가리 킵니다.
바이올린에서 코드를 연주하는 방법에 대한 지침이 표시됩니다.
여자는 바이올린 연주 방에 있습니다.
여자는 나무 바이올린에 코드를 연주하는 방법을 보이고있다.
그의 손에 기타를 잡고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
남자는 기타를 연주하고 마이크에 노래를 시작합니다.
그 남자는 계속 노래하고 놀며 결국 멈 춥니 다.
이벤트를 설명하는 텍스트 소개가 표시됩니다.
여자는 많은 관중이 보는 동안 고르지 않은 바에서 체조를 수행합니다.
여자는 술집에서 내린다.
한 여자가 이야기를하고 난로의 뜨거운 베이킹 팬에 빵 조각을 넣습니다.
그런 다음 여자는 크림 치즈를 빵에 넣고 고기를 요리합니다.
고기가 완성되면 여자는 소금에 절인 양배추와 치즈를 위에 올려 놓고 덮고 샌드위치를 ​​만듭니다.
물 근처의 해변을 돌아 다니면서 춤을 추는 여성이 있습니다.
여자는 해변에서 계속 움직이며 팔과 다리를 떨고 거리를 내다 본다.
두 남자가 테이블을 꺼내고 남자와 여자가 ​​그 위에 서있는 동안 많은 사람들이 앉아 있습니다.
남자와 여자는 군중들에게 말을하고 테이블 전체에 서서 탱고 루틴을 수행합니다.
사람들이 테이블에서 내려 오면서 관객 박수와 카메라가 움직입니다.
남자는 지붕 체육관 역도에 있습니다.
여자는 남자를보고 남자 뒤에 걷고있다.
그는 남자가 그녀를보고 앉아있는 동안 여자는 여덟을 해제합니다.
카메라에 미소를 짓는 동안 팔과 다리로 여러 번 움직이는 사람이 카메라에 표시됩니다.
그는 몇 번 더 천천히 움직이며 계속해서 카메라에 말하고 웃습니다.
비디오는 황소 공격으로 거리에서 다치는 사람들의 카운트 다운으로 전환됩니다.
많은 다른 사람들이 거리를 뛰어 다니는 동안 황소가 넘어져서 다치게합니다.
비디오는 체조 경기장에서 진행됩니다.
다른 사람이보고있는 동안 한 남자가 빔으로 체조를 수행하고 있습니다.
남자는 거꾸로 빔에서 시작합니다.
그런 다음 몇 번 뒤집습니다.
비디오는 최종 플립을 수행하고 빔을 홉핑하면서 종료됩니다.
잔디밭 송풍기를 들고 남자는 거리에서 걷고 보도에 먼지를 불고있다.
남자는 보도에서 쏟아져 마른 나뭇잎에서 보도를 청소하고 있습니다.
남자는 송풍기를 들고 남자를보고 보도에 걷고있다.
트럭은 집 앞의 여러 장면을 보여주는 집 앞에 주차되어 있습니다.
지붕 위에 서서 맨 위로 내려 가서 집 급수 앞에 다시 서있는 사람이 보입니다.
카메라는 트럭이 다시 전면에 주차되어 있고 지붕의 최종 제품을 보여줍니다.
한 남자가 방에 서 있습니다.
다트 판에 다트를 던지고 있습니다.
여자는 다트 판에 와서 다트를 던졌습니다.
소녀가 뛰어 들어 고르지 않은 바에서 일상을 수행하면 많은 사람들이 체육관 주위에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
소녀는 계속 흔들리면서 옆으로 뛰어 내려 관중에게 손을 흔드는 것으로 끝납니다.
작은 그룹의 소녀들이 먼저 체육관 바닥에서 걸어 다니는 것을 보았습니다.
그런 다음 소녀들은 회전하고 빙빙 돌면서 배턴을 사용하여 일상을 수행합니다.
청중이 박수를 치고 옆으로 도망가는 동안 결말 포즈를 취합니다.
안전 장치를 착용 한 사람은 클램프로 금속 막대를 고정합니다.
그런 다음 사람이 표면에 용접합니다.
클램프에서 연기가옵니다.
남자와 여자는 춤을 추고 있습니다.
그런 다음 다른 단계를 천천히 표시하면서 이동합니다.
그들은 계속 춤을 추면서 다른 움직임을 수행하는 방법을 보여줍니다.
개가 여자에게 목욕을하고 있습니다.
여자가 작은 개에 물을 물을 뿌리고 있습니다.
그녀는 이제 개를 불고있다.
개는 여자의 발 옆 개집에 배치됩니다.
개는 손질 된 강아지와 함께 재생됩니다.
개는 이제 이발을 받고 있습니다.
남자는 장비 앞에 손을 대고 카운터 앞에 서 있습니다.
그는 표면을 사용하여 칼날을 앞뒤로 문지르고 날카롭게합니다.
작업이 끝나면 칼을 눕히기 전에 칼날을 확인합니다.
카메라가 서있는 사람을 중심으로 움직여서 거리를 바라보며 기어를 옮깁니다.
카메라가 그의 보드를 가까이서 보여줄 때 남자는 어울린다.
그 후 그 남자는 배 뒤에서 물 위에 수많은 속임수를 쓰고있는 것으로 보인다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
화장실에 서있는 사람이 말하고 몸짓으로 말합니다.
턱을 면도하는 사람이 표시됩니다.
한 남자가 손바닥에 파란색 튜브에서 크림을 넣고 턱에 바르십시오.
한 남자가 손바닥에 파란색 튜브에서 젤을 넣고 턱에 바르십시오.
남자가 얼굴을 씻는다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
권투 장갑을 끼고 체육관에서 두 사람이 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자들은 서로 걷어차 고 펀치를하면서 서로 돌아오고 4 번째로갑니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 두 사람은 계속 싸 웁니다.
여자는 여러 호박 조각 키트와 함께 테이블 뒤에 서 있습니다.
그녀는 책의 내용을 보여줍니다.
여자는 디자인을 선택하여 호박으로 조각합니다.
그런 다음 그녀는 배터리를 차 빛에 넣고 안으로 들어가 호박색을 칠합니다.
흰색 가라테 유니폼을 입은 젊은이가 몇 가지 동작을 연습합니다.
그는 끝에 절을하고 카메라를 향해 달려 갔다.
많은 사람들이 건물의 여러 영역에서 볼 수 있으며 일부는 경주에 등록합니다.
사람들은 트랙 주위에 앉아서 몇 번의 긴 점프를 수행하는 어린 아이들로 인도합니다.
나이 든 남자가 마지막에 상을 발표하고 승자는 대기하고 리본을받습니다.
손톱이 지붕 위에 앉아 있습니다.
사다리가 그 위에 기댄다.
지붕은 낡고 낡았습니다.
그런 다음 카메라가 아래로 이동합니다.
나이가 많은 여성이 카메라와 대화를하고 다른 아이와 함께 스윙을하고 4 번째로 스윙합니다.
아이는 그 여자를 스윙으로 밀고 스윙 세트에서 그녀와 계속 놀아줍니다.
여자는 화장실 안에서 볼 수 있습니다.
그녀는 헤어 드라이어를 사용하여 머리카락을 날려 버립니다.
그녀는 때때로 프로세스 속도를 높이기 위해 브러시를 사용합니다.
치어 리더는 블루 매트에 서 있습니다.
그들은 매트에 루틴을 시작합니다.
그들은 공중에 표시를합니다.
그들은 일상을 마치고 청중에게 손을 흔든다.
한 남자가 움직임을 감독하는 동안 두 남자가 방에서 킥 박스를 수행합니다.
사람이 남자 뒤에 벽에 기대어 앉는다.
작은 아이가 남자 앞에갑니다.
한 여자가 걷고 남자 앞에 서 있습니다.
수구를 연주하는 수영장에서 많은 사람들이 수영하는 모습이 보입니다.
경기는 사람들이 수영장 주위로 공을 통과하면서 많은 사람들이 사이드 라인을 따라 앉아서 지켜보고 있습니다.
겨울에는 두 사람이 매우 춥고 눈이 많이 내리는 산 경사면에서 스키를 타고 있습니다.
왼쪽과 오른쪽으로 이동하면서 속도가 더 빨라지기 시작합니다.
그들 중 하나가 넘어져서 여전히 경사면을 내려 가면 다른 스키어에게 넘어져서 넘어지게됩니다.
그들은 손을 잡으려고 노력하고 결국 중단됩니다.
반짝이는 녹색 드레스를 입은 한 여성이 무대에서 회담을합니다.
부부는 창의적으로 춤추고 걷어차 며 소용돌이 치는 모습을 보여줍니다.
그들이 끝나면 군중이 환호하는 것처럼 손을 잡습니다.
그들은 무대를 떠나기 전에 그녀를 껴안고 녹색 드레스로 여자에게 걸어갑니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 부서지는 지붕으로 넘어갑니다.
그는 지붕 전체를 가리켜 서 다시 돌아 다니면서 지붕 위에서 일하는 남자를 보여줍니다.
두 남자는 어두운 방에서 기타를 함께 노래합니다.
어쿠스틱 기타를 연주합니다.
보드카는 마티니 잔에 부어지고 있습니다.
여자는 술집 뒤에 술병을 보여주는.
그녀는 재료를 함께 섞은 다음 얼음으로 채워진 유리에 붓기 전에 흔 듭니다.
한 남자가 매트 위로 걸어 가고 머리 위로 큰 무게를 들어 올립니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 앉아있다.
한 남자가 걸어서 머리 위로 큰 무게를 들어 올려 땅에 떨어 뜨립니다.
다른 남자가 매트에 와서 머리 위로 무게를 들어 올립니다.
한 남자가 카메라를 가까이에서 이야기합니다.
남자의 일상 활동 장면이 표시됩니다.
미용실에서 서비스를받는 사람의 장면이 일반적으로 배경에있는 다른 사람과 함께 표시됩니다.
다양한 다른 사람들과 카메라를 이야기하는 남자의 장면이 표시됩니다.
미용실에서 더 많은 장면이 표시됩니다.
수영복의 소녀가 해변에 앉아있다.
그녀는 컵에 모래를 넣고 모래성을 쌓고 있습니다.
다른 소녀가 걸어와 이야기합니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 이발소에서 한 남자를보고 가게의 이미지를 봅니다.
이발사는 이발소의 장면으로 잘립니다.
의자 팔에 유니온 잭 깃발이 보입니다.
큰 개가 방을 걷습니다.
우리는 남자가 면도칼로 남자를 면도하는 것을 본다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
한 남자가 밖에 와서 검은 삽으로 눈을 삽질하기 시작하고 많은 사람들이 과거에 운전을하고 있습니다.
결국 카메라는 확대되어 큰 눈 더미에 쓰여진 것을 보여줍니다.
이 글자들은 세계적으로 알려진 명절을 만들어 내며 2013 년을 포함한 메리 크리스마스입니다.
남자는 고무 내부 튜브를 따라 그의 손을 움직이는 큰 자전거 바퀴를 들고 체육관에 서 있습니다.
남자는 무릎을 꿇고 원을 움직일 때 지속적으로 행동을 수행합니다.
그 후, 남자는 노란 물체를 집어 들고 바퀴의 스포크를 조이고 고무를 들어 올리십시오.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 배우들이 영화에 대해 인터뷰를하게합니다.
영화의 여러 장면과 다른 영화의 스틸 사진 및 외모가 함께 표시됩니다.
그런 다음 커플은 큰 무대에서 탱고 루틴을 수행하고 관중 응원과 함께 무대에서 포즈로 끝납니다.
"FCC Presents"가있는 그래픽과 "Trace Briggs가있는 Great Indoors"가 화면에 나타납니다.
브릭스는 부엌에서 카메라와 대화합니다.
그녀는 먹을 감자와 감자를 준비하기 시작합니다.
작은 아이가 놀고있는 다른 아이를 보면서 슬라이드 위에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 소녀의 도움과 남자가 아기를 안고 서서 슬라이드를 몇 번 더 타고 내려갑니다.
사람들은 수구를하는 수영장에 있습니다.
한 여자가 수영장 밖에서 걷고있다.
한 남자가 물에서 나오기 전에 물에서 얼굴을 문지릅니다.
