우리는 남자와 여자가 ​​함께 춤추는 것을 본다.
남자는 여자를 앞뒤로 돌린다.
화면이 녹색으로 바뀝니다.
여자는 머리를 조랑말 꼬리에서 꺼냅니다.
화면이 파란색으로 바뀝니다.
사람이 방에 들어간 후 떠납니다.
사람들이 다시 회전하기 시작합니다.
사람이 돌아와 왼쪽으로 이동합니다.
색상이 다시 정상이됩니다.
남자는 멈추고 여자는 화를 낸다.
모자를 쓴 소년이 이야기하고 있습니다.
그는 담배를 피우고 연기를 공중으로 날려 버립니다.
그는 카메라와 대화를 계속합니다.
그는 파이프에서 다시 담배를 피우고 몇 번 더 연기를 날려 버립니다.
한 아이가 스키 기어를 입은 의자 리프트에서 일부 남자와 함께 서 있습니다.
소년은 언덕 아래로 스키를 타지 만 넘어진다.
그런 다음 공중에서 뒤집기를 한 다음 몇 가지 경사로와 뒤집기 트릭을 보여줍니다.
완료되면 건물 안으로 들어갑니다.
한 무리의 남자가 체육관을 가로 질러 달리고있다.
그들은 함께 반지를 다 떨어 뜨립니다.
그런 다음 레슬링 경기에 참여합니다.
한 남자가 공원에 있는데, 아기를 안고있는 아내와 그의 아내는 두 아이를 그네 위로 밉니다.
남자가 계속 밀면 여자는 사라집니다.
여자는 월마트에 웃으며 선반에서 귀걸이를 선택합니다.
그녀는 의자에 앉아 직원이 피어싱 건으로 엽으로 귀걸이를 쏘습니다.
그녀는 귀에 들어가면서 아프다.
한 남자가 냄비에 야채를 볶고 큰 스푼으로 저어줍니다.
그런 다음 남자는 그릇에 계란을 제동하고 잘 섞은 다음, 냄비에 계란을 넣고 오믈렛을 만듭니다.
그는 오믈렛을 굴려 공중에 뒤집은 다음 접시에 오믈렛을 제공합니다.
악기를 들으면서 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
그러면 남자는 카메라 앞에서 악기 연주를 시작합니다.
남자는 계속 악기를 연주하고 카메라를 보려고 멈 춥니 다.
한 남자가 다른 남자에게 화가 나서 팔씨름 경기를 제안합니다.
남자들은 손을 잡고 시작하면서 두 여자는 현장에 들어갔다.
남자들은 침착 해 보이는 동안 다른 경기는 계속되고 나머지는 힘들어 보입니다.
남자들이 자신의 문제를 논의하고 여자들이 남자들을보고 소리 치는 것을 계속합니다.
여자들은 남자 팔 씨름을 돕고 다른 남자는 한 남자가이기도록 돕습니다.
구멍을 뚫은 여자는 팔을 들어 올리고 찌르는 반면 다른 남자도 찌릅니다.
여자들은 덕트 테이프를 꺼내서 한 몸을 가방에 넣습니다.
이 젊은 여자는 그녀의 손에있는 배턴과 춤을 추고있다.
그녀는 길 중간에 빨간 탱크 탑, 반바지, 플립 플롭을 입고있다.
그녀가 밖에서 배턴을하는 동안 많은 사람들이 그녀를보고 있습니다.
그녀가 끝나면 음악이 연주를 멈추고 몇몇 사람들이 그녀의 공연에 박수를 보냅니다.
해변에 서서 보드를 따라 드래그하여 물에서 조정하는 여성을 보여주는 다양한 클립이 표시됩니다.
그런 다음 여자는 보드 위로 움켜 잡고 물 주위를 움직이며 적절한 움직임과 카메라가 다른 곳으로 움직입니다.
소년은 물에 앉아 그의 앞에 스키를 타면서 다리 사이의 밧줄 손잡이를 잡습니다.
우리가 보트에서 그를 보았을 때 물에서 그의 스키를 돕고있는 동안 우리는 짧은 역화를 봅니다.
다시 한 번 그는 물에 빠졌고 보트는 천천히 속도를 픽업하여 보트 뒤쪽에서 최고 속도로 스키를 타기 전까지 젊은이를 똑바로 잡아 당깁니다.
한 남자가 그 옆에 와서 카메라를 들고 팔을 뻗은 다음 보트에 다른 여러 남자와 함께 그의 쇼를 보여주었습니다.
우리는 곧 소년의 어깨 주위에 팔을 들고 물속에서 남자를 다시 보았습니다. 소년은 성공적인 승차 후 승리했습니다.
대체로 보트 나 스키 또는 둘 다에서 모두 야외에서 즐거운 하루를 보내는 것 같았습니다.
한 무리의 남자가 밭에 서 있고 한 남자가 다른 팀에게 빨간 공을 굴려서 쫓겨납니다.
그 후 팀은 전환하여 킥볼 게임을 계속합니다.
이제 두 팀이 더 접근하고 선장이 Rock, Paper, Scissor를 플레이하여 누가 게임을 시작할지 결정합니다.
여자는지고 남자는 공을 차고 기지로 달려 가기 시작합니다.
한 남자가 뿌리 덮개를 바퀴통에 삽니다.
그는 휠 배럴을 가져 와서 여자가 갈퀴를 사용하여 골고루 퍼지게하는 더미에 버립니다.
그들은 계속해서 뿌리 덮개의 부하를 가져오고 남자는 작은 흙의 트랙터를 덤프합니다.
그는 다른 사슴을 긁어 모으는 동안 작은 사슴 존 트랙터를 타고갑니다.
운동 선수가 플랫폼 위로 걸어가는 것을보고 몸을 돌면서 멀리 떨어진 물체를 던지기 시작합니다.
그의 던지기는 다시 슬로우 모션으로 보이고 다른 남자가 돌고 그 후 손으로 물건을 던지는 것을 볼 수 있습니다.
한 남자가 집 지붕에서 일하고 있습니다.
그들은 삽으로 대상 포진을 긁어 내고, 작업 할 때 파편을 땅에 떨어 뜨립니다.
한 남자가 술집에 서서 푸른 액체, 어두운 액체 및 붉은 액체와 함께 키 큰 컵에 얼음을 붓기 시작합니다.
그런 다음 남자는 그것을 통에 붓고 완전히 섞일 때까지 흔 듭니다.
남자가 음료를 흔들면 셰이커에서 컵을 꺼내고 액체를 작은 컵에 붓고 하얀 빨대를 붙입니다.
남자가 말을하는 동안 컵을 들고 냄새를 맡고 웃으며 음료를 마신다.
두 남자가 상자를 들고 거리를 걷다가 축구 테이블을 조립합니다.
사람들은 거리에서 축구 테이블을 재생합니다.
그 후, 남자들은 테이블을 들고 기차를 타고 계속 연주합니다.
남자가 축구 테이블을 공원과 사람들이 놀고 페인트 칠하는 다른 장소로 옮긴 후.
어린 소년 두 칫솔을 잡고 웃음.
그는 전기 브러시를 사용하여 양치질을합니다.
그는 브러시를 흔들어 가끔 물을 붓고 다시 입에 넣습니다.
스케이트 보드 타는 사람이 보드와 함께 걷는 것을 볼 수 있습니다.
그 남자는 바쁜 거리에서 스케이트 보드를 타요.
보더는 스케이트를 타면서 땅에 손을 얹었다.
하숙인은 우회전합니다.
자동차가 운전하고 현장이 끝납니다.
큰 인터 튜브가 화면에 표시됩니다.
많은 썰매가 튜브에 올라갑니다.
그들은 가파른 언덕을 따라 함께 내려갑니다.
사람들은 튜빙 리조트에서 언덕 위로 줄을 타게됩니다.
사람이 언덕 아래로 튜브를 탄다.
우리는 사람들이 튜브를 들고 언덕을 걷는 것을 보며 사람들이 언덕을 내려가는 것을 봅니다.
카메라맨이 언덕을 내려가는 것을 봅니다.
우리는 결말 화면을 봅니다.
체육관에서 한 남자가 권투 장갑 한 켤레를 기부하고 있습니다.
그는 가방을 펀칭하기 시작하면서 원을 그리며 돌아 다닙니다.
그는 펀칭을 계속하면 밧줄로 점프하는 남자의 모습을 볼 수 있습니다.
나무 더미는 건물 외부의 조약돌 경로에서 외부로 부는 것으로 표시됩니다.
나뭇잎이 계속 날아 가면서 어린 소년이 잎 송풍기로 길을 비운 장면으로 들어갑니다.
다른 병사들이 감시하는 동안 큰 군단 군인이 서로의 한쪽에 큰 밧줄을 잡고있는 것을 볼 수 있습니다.
한 남자가 가운데에 서서 사람들이 밧줄을 서로 당기기 시작합니다.
한쪽은 다른 쪽을 잡아 당기고 나머지 팀은 카메라가 돌아가는 동안 응원합니다.
판사 그룹이 그를 줄넘기하는 것을 보면서 아이가 법정에 서 있습니다.
그 뒤에는 다른 경쟁자들도 줄넘기를합니다.
사람들은 일상에서 춤을 추고 안무를하고 있습니다.
그들은 점프하고 끝에 박수.
십대 소년은 부엌에 서서 투수를 잡고 이야기하고 있습니다.
그는 싱크대에서 투수를 물로 채 웁니다.
그런 다음 분말을 물에 섞어 음료 믹스를 만듭니다.
그는 술을 마시고 투수에서 음료를 마시면서 맛을 시험한다.
사람이 그릇에 음식을 넣고 있습니다.
그들은 너트를 깨서 그릇에 넣습니다.
그들은 검은 트레이 위에 다른 너트를 부수십시오.
어린 소녀는 검은 캐미와 이야기를 준비하는 검은 색과 흰색 다리의 방에 서있다.
그녀는 분홍색 스웨터와 검은 치마를 입은 어린 소녀와 이야기하고 그녀와 두 명의 다른 소녀들 사이에서 여러 개의 가위 바위 보 게임을하고 있습니다.
분홍색 스웨터를 입은 소녀가 이기고 소녀 얼굴에 앉습니다.
그 후, 세 소녀는 함께 서서 카메라와 대화를 시작합니다.
쿠키 트레이가 표시되고 그다음 그릇에 버터가 맞습니다.
재료는 한 번에 하나씩 첨가되어 모두 함께 혼합됩니다.
반죽을 트레이에 파이프 한 다음 베이킹합니다.
여자는 칼을 갈고 카운터 뒤에 서있다.
그녀는 칼 깎이에 물을 부어 칼을 계속 깎습니다.
그녀는 칼 깎이를 집어 들고 칼을 깎는다.
소년은 슬라이드의 맨 아래에 서서 걸어갑니다.
다른 아이들은 놀이터에서 다른 슬라이드로 미끄러 져 움직입니다.
유아가 정글 짐을 타다가 미끄러 져 내려갑니다.
남자는 병에서 맥주를 ​​마시는 소파에 앉아있다.
그는 병을 입에서 떨어 뜨려 웃었다.
검은 셔츠에 남자가 카메라에 미소.
그는 하모니카를 꺼내 연주를 시작합니다.
그는 손을 사용하여 메모를 강조합니다.
그는 끝에 노래를 마칩니다.
여자는 욕조의 가장자리에 앉아있다.
그녀는 면도기로 다리를 면도하기 시작합니다.
그녀는 면도기의 바닥을 봅니다.
사람들은 풍선 보트에 돌 강을 래프팅합니다.
두 남자가 물에 있고 다른 남자는 보트에 타는 것을 돕습니다.
남자들은 높은 산 사이를 통과합니다.
우리는 거리를 걷는 남자와 스케이트 보더가 넘어지는 것을 봅니다.
타이틀 화면이있는 클럽 어린이와 스케이트 보더를 볼 수 있습니다.
우리는 남자들이 거리에서 스케이트 보드를 타거나 그룹으로 서있는 것을 봅니다.
한 남자가 계단을 뛰어 넘어 카메라로 뛰어 들었다.
한 남자가 넘어지고 다른 남자가 카메라를 향해옵니다.
우리는 황소 뿔에 사람 물결과 다른 것을 본다.
사람들이 춤을 추면 클럽 조명이 깜박이고 밴드가 음악을 연주합니다.
우리는 크레딧과 더 많은 스케이트를 봅니다.
그룹이 큰 필드에서 축구를하고 있습니다.
녹색 공이 갑자기 50 야드 라인에서 튀어 오릅니다.
그것은 멈추고 사람들은 뒤로 물러납니다.
한 남자가 파란색 완충액으로 바닥을 닦고 있습니다.
그 옆에 또 다른 사람이보고있다.
그는 버퍼로 타일을 넘습니다.
부엌을 돌아 다니면서 음식을 확인하는 동안 한 남자가 카메라에 말을하는 것을 봅니다.
선반뿐만 아니라 테이블에도 여러 종류의 음식이 표시되며 요리사는 직원들과 계속 이야기합니다.
남자는 앞으로 나와 카메라에 말을해서 들어오고 나가는 고객과 이야기를 나눕니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 스튜디오에서 기타를 연주하고 있습니다.
남자가 기타를 때리고있다.
남자는 기타를 쓰러 뜨릴 때 기타 키의 실을 밟고 있습니다.
비디오는 뒤뜰 수영장에서 이루어집니다.
꽉 밧줄이 수영장의 길이를 가로 지르고 여자가 걸 으려고 시도하고, 그녀는 여러 번 넘어집니다.
그녀가 마지막으로 넘어지면 카메라가 되 감고 그녀가 뒤로 떨어지는 것을 보여줍니다.
그런 다음 비디오는 수영장을 건너기 위해 단단한 밧줄을 사용하는 사람에게 잘립니다.
비디오는 남자의 여러 클립이 떨어지는 것을 보여줍니다.
어느 시점에서 그는 넘어지는 동안 카메라를 들고있다.
그는 또한 한 다리를 밧줄에 대고 균형을 잡으려고 노력합니다.
비디오는 튜브에 마지막 가을에 그를 보여줍니다.
코 고리가있는 여자가 카메라에 말을하는 것을보고 누군가 머리를 자르도록 유도합니다.
그 사람은 옆을 자르고 여자는 안경을 쓰고 그녀의 새로운 스타일로 포즈를 취하는 것을 본다.
여자가 카메라와 대화하는 동안 더 많은 사람이 자르는 장면이 표시됩니다.
남자는 공을 균형 하키 스틱을 들고 해변의 해안에 선다.
하키 스틱과 흰색 공은 가짜 잔디 위에 놓여 있습니다.
하키 스틱으로 흰 공을 움직입니다.
한 사람이 열 필드 하키 기술을 보여줍니다.
한 남자가 하키 스틱을 사용하여 공중에서 공을 튕 깁니다.
인사와 크레딧이 표시됩니다.
안경을 쓴 남자가 무대에 있습니다.
그는 보드에 다트를 던져 군중이 박수를 치면서 표적을 때리려 고 시도했다.
또 다른 경쟁자가 등장합니다.
우승자는 카메라 플래시로 무대 위로 걸어 가며 축하합니다.
남자는 물속에 헬멧을 쓰고 외륜을 들고 카약에 앉아있다.
카약 사용법에 대해 카메라와 대화 중입니다.
그는 몇 가지 흔들림과 얕은 움직임을 보여주고 카약을 한 번에 뒤집습니다.
카메라맨이 촬영하는 동안 얇은 남자와 뚱뚱한 남자가 팔씨름을 수행합니다.
얇은 남자는 팔씨름 경쟁에서 이깁니다.
사람들의 작은 그룹은 앞에 선도하는 남자와 체육관에서 서 볼 수 있습니다.
남자는 바닥에 빔을 포함하는 운동 수업에서 그룹을 이끌고 있습니다.
남자는 그룹에서 박수와 미소 동안 사람들은 빔을 위아래로 움직입니다.
남자는 트릭을하고 먼지 경주 트랙 자전거를 타고있다.
작은 아이들이 먼지 통로에서 미끄러 져 내려갑니다.
남자들은 선로를 따라 내려 가서 바 위로 뛰어 내린다.
땅에 한 남자가 백기를 흔든다.
청중이 그들이 뛰어 내리는 것을보고있다.
한 남자가 무대에서 줄넘기를 시작합니다.
사람들은 그를보고있는 청중에 있습니다.
그를 촬영 한 카메라 뒤에 두 남자가 서있다.
파란색 반바지에 여자는 남자 다트를 손에.
흰 모자를 쓴 남자가 보드에 다트를 던졌습니다.
여자는 보드까지 걸어 간다.
코치는 농구 코트에있는 소년들에게 지시를합니다.
그런 다음 두 청남이 소년들에게 바구니에 공을 통과시키고 쏘는 방법을 보여줍니다.
그 후, 청년은 소년이 바구니에 공을 던지도록 도와 주며, 두 번의 실행으로 공을 통과시켜 바구니에 쏜다.
그런 다음 소년들은 코트 반대편으로 달리면서 농구 방어 연습을합니다.
몇몇 전문가들은 모든 종류의 스키에 왁스를 바르고 있습니다.
왁스를 계속 넣을 때 도구를 사용하여 스키를 갈아서 부드럽게합니다.
마지막으로, 노동자들이 옷을 사용하면 스키가 매끄럽고 빛납니다.
검은 반바지를 입고 남자는 레이스 트랙에서 실행되고 창 던지기를합니다.
남자는 레이스 트랙의 한쪽에 앉아있다.
남자는 녹색 그물 뒤에 먼지 다이아몬드에 서 있습니다.
너는 남자가 창 던지기 던져 녹색 그물 옆에 서있다.
녹색 셔츠를 입은 심판이 경기장에 서있다.
어린 소년은 긴 막대기를 가지고 있었고 숫자가있는 흰색 삼각형을 가로 질러 퍽을 밀고 있습니다.
퍽은 보드 아래로 내려 가서 유아가 쫓아갑니다.
퍽이 보드에 다시 있으면 보드 아래로 다시 내려갑니다.
어린 소년이 거실에 서 있습니다.
그는 목표물에 다트를 던지고있다.
그는 다시 시도하기 전에 걸어 다트를 제거합니다.
집의 모습을 간략하게 보여줍니다.
그것은 다른 방으로 이동하고 작은 아이가 드럼 세트에 앉아 젖꼭지를 빨고 두 개의 나지만 잡고 드럼을 때리는 것을 보여줍니다.
아이는 왼손으로 심벌즈를 몇 차례 치고 드럼 스틱을 잡고 모든 드럼을 치기 시작합니다.
두 명의 여성이 서로 이야기하는 것을 보았고 많은 사람들이 배구 경기를하게되었습니다.
관중들이 서로 응원하고 말을 멈추는 동안 사람들은 계속해서 네 번째로 놀고 있습니다.
젊은 여성은 헤어 제품을 사용하고 머리 끝에 빗이 붙어있는 건조기로 머리를 똑바로 건조시킵니다.
여자는 머리에서 테리 천 터번을 제거하고 젖은 머리카락을 드러내는 것으로 시작합니다.
그런 다음 여자는 머리 부분을 꼬인 끈으로 묶기 시작합니다.
그런 다음 여성들은 빗이 달린 블로우 드라이어로 머리카락의 블로우 건조 섹션을 시작합니다.
여자는 그녀의 곧은 머리카락과 미소를 흔들었다.
한 남자가 카메라를보고 손가락을 움켜 쥐고있는 것을 볼 수 있습니다.
이것은 카메라를 보면서 악기를 연주하는 사람으로 이어집니다.
남자는 손을 위아래로 움직이고 카메라를 다시 보면서 계속 연주합니다.
여자는 거울 앞에 서서 카메라를 보면서 밧줄 점프를 시작합니다.
그녀는 계속해서 또 다시 팔을 흔들면서 카메라를보고 미소를 지으며 끝을 맺는다.
남자는 평균대에서 스윙입니다.
그는 뛰어 내리고 손을 공중에 얹었다.
그는 밸런스 빔으로 돌아옵니다.
우리는 문에서 트램폴린 위에서 점프하는 소녀를 본다.
우리는 소녀가 공중에서 회전하는 것을 봅니다.
소녀는 일련의 뒤집기를 수행합니다.
소녀는 파란색 상자로 뒤집습니다.
소녀는 일련의 뒤집기와 회전을 수행합니다.
타이틀 화면이 보인 다음 소녀 블러 커가 표시됩니다.
우리는 결말 화면을 봅니다.
한 여성이 많은 청중 앞에서 무대에서 춤을 추는 모습을보고 있습니다.
여자는 무대 주위에서 계속 춤을 추고 활과 무대를 걸어서 끝납니다.
검은 옷을 입은 남자가 돌에 칼을 갈고있다.
파란색 긴 소매에 그 옆에있는 사람은 손가락으로 테이블에 무언가를 그립니다.
남자는 칼을 돌려 반대편을 갈아서 종이 타월로 닦습니다.
네이비 블루 셔츠를 입은 남자는 칼을 가리키고 칼을 갈고있는 남자는 한 손으로 날카롭게한다.
칼을 계속 깎고 다시 뒤집어 반대쪽을 더 선명하게하고 종이 타월로 다시 닦습니다.
오래되고 더러운 종이 타월을 던져 종이 타월 롤에 닿아 나이프를 청소하십시오.
남자가 말하는대로 남자와 여자가 ​​서로 섭니다.
여자가 손을 뻗어 술집을 들었다.
그녀는 허벅지를 작게 들어 올립니다.
그녀는 작은 리프트를 계속하고 큰 리프트의 다양성을 추가합니다.
그녀는 바를 머리 위로 들어 올려 허벅지 부위로 가져와 작은 리프트를 계속합니다.
그녀는 바를 머리 위로 가져와 땅에 떨어 뜨립니다.
문신 가게의 다양한 장면이 보여지고 그 뒤에 의자에 앉아있는 여자와 물건을 준비하는 남자가 있습니다.
그녀는 한 모금 물을 마시고 남자는 바늘로 입술을 뚫습니다.
그녀는 새로운 피어싱 사진에서 다시 보여진다.
사람들은 수영장으로 뛰어 들어 수영을 시작합니다.
사람이 끝에 도달하여 고글을 벗습니다.
그들은 카메라를 향해 흔들리고 미소를 지었다.
다른 선수들은 결승선에 도착합니다.
세 남자가 카약으로 수구를하는 것에 대해 이야기합니다.
카약이있는 수구 표시가 보이도록 장면이 변경됩니다.
두 남자가 공을 향해 노를 저 으려고 할 때 두 배가 충돌합니다. 남자들은 장면에 대해 의견을 말하고 선수들은 심하게 다친 것처럼 보입니다.
디스플레이는 수구에 관해 이야기하는 남자로 다시 바뀌고, 그들은 매우 흥미롭고 충격적입니다.
장면은 수구 사고로 되돌아 가고, 쇼 배너는 비디오를 마무리합니다.
젊은 남자가 울타리를 그림입니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 줄무늬로 남자에게 와서 이야기를 나 talk습니다.
줄무늬가있는 남자가 빵을 칠한 다음 핸드폰에서 이야기하고 있습니다.
우리는 남자가 천천히 태극권을 수행하는 것을 봅니다.
흰색 배너가 바닥을 가로 질러 흐릅니다.
그 남자는 다리를 들어 올리고 쫓아냅니다.
남자는 멈춰 서서 정지합니다.
비디오는 자동차 상점에서 타이어의 근접 촬영으로 시작됩니다.
카메라맨은 손을 사용하여 타이어의 특정 지점을 표시하고 더 가까이 확대합니다.
남자는 카메라를 내려 놓고 타이어 작업을 시작합니다.
그는 카메라를 다시 잡고 다른 나사를 보여줍니다.
타이어의 양쪽을 보여주는 비디오가 끝납니다.
한 무리의 사람들이 악기를 연주하는 밖에서 앉아 있습니다.
남자 중 한 명이 다른 플루트로 만든 막대기를 건네고 그는 앉아 있고 연주하기 시작합니다.
남자는 그와 함께 색소폰 연주를 시작합니다.
다른 사람들은 모두 참여하고 함께 즐거운 시간을 보내면서 음악을 만듭니다.
여자는 부엌에 서있다.
그녀는 부엌에서 춤을 시작합니다.
그녀는 춤을 추면서 바닥을 청소하기 시작합니다.
어린 소녀가 막대기를 밀고 물건을 가지고 놀고 놀고 놀고 많은 재미를 가지고 있습니다.
어린 소녀는 10 미터 정도 계속 연주하다가 다시 달리기를합니다.
그녀는 빨간 접시를 만지고 그것을 놓고 반대편으로 다시 달려갑니다.
드럼 연주 드럼 세트 뒤에 앉아있는 남자를 볼 수 있습니다.
그가 카메라에 말을하는 동안 카메라는 그의 모든 움직임 주위를 이동합니다.
더 많은 장면이 연주되고 노래와 주변 사람들이 악기를 연주하는 다른 사람들이 보입니다.
공연 도중 무대에서 일치하는 녹색 댄스를 입고 여자와 남자.
남자는 춤을 추는 동안 파트너를 돌린다.
무용수들은 춤을 추면서 발을 걷습니다.
우리는 한 남자가 수영장에서 슬로우 모션으로 다이빙하는 것을 본다.
우리는 판사가 그 남자에게 점수를주고 이야기하는 것을 봅니다.
우리는 여자 박수를 본다.
우리는 다이버의 인터뷰를 봅니다.
우리는 군중이 서서 박수를 보았습니다.
모든 참가자의 최종 점수 카드가 표시됩니다.
체조 선수가 달리고 나서 실내 트랙에서 여러 번 뒤집습니다.
다른 소녀들은 양복을 따라 가면서 빨리 뒤집습니다.
그들은 끝에서 내리고 팔을 공중에 놓습니다.
녹색 제목 화면이 나타납니다.
화장실에있는 여자가 카메라와 대화합니다.
우리는 그녀의 싱크대 배수구에 베이킹 소다와 식초를 붓고 용액이 거품이 나는 동안 손을 말하고 움직입니다.
숙녀는 물을 켜서 용액을 배수구로 헹굽니다.
빨간 케이프를 들고 남자는 황소 앞에 서있다.
황소가 그를 때리고 땅에 두 드린다.
사람들은 경기장에서 사람을 옮깁니다.
카메라는 하늘에서 날아 다니는 연과 필드의 사람들로 이동합니다.
그의 손으로 연을 제어하는 ​​현장에서 남자가 보인다.
그는 카메라를 따라 하늘 주위를 계속 비행합니다.
어린 소년이 나이 많은 소년들과 함께 스케이트 보드를 타고 길을 타는 모습이 보입니다.
실패하고 더 타는 것뿐만 아니라 주위를 타는 몇 장면이 표시됩니다.
그는 주먹으로 카메라맨을 부딪 히고 더 많은 장면을 타는 모습을 보여줍니다.
상점에서 구두약 용품을 구입하면 교실에있는 사람들이 구두약에 대한 지시를받습니다.
교사는 티슈를 사용하여 부츠를 닦는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 소녀는 천을 사용하여 여자의 신발을 닦습니다.
사람이 사진과 카메라맨 영화를 찍습니다.
이후 사람들은 구두 광택을 그룹으로 연습합니다.
한 여자가 밖에서 어둠을 번갈아 훌라후프합니다.
남자는 훌라 후프를 가져 와서 여자에게 다시 자르기 전에 설명합니다.
남자는 머리를 자르면서 의자에 앉아있다.
검은 셔츠를 입은 남자가 빛을 움직입니다.
사람들은 헤어 스타일리스트 뒤에서 뒤섞입니다.
헤어 스타일리스트는 지속적으로 사람의 머리카락을 빗고 자릅니다.
헤어 스타일리스트는 남자의 머리카락에 포마드를 약간 문지릅니다.
남자가 포즈를 취하는 모습이 보입니다.
실험실 외투를 입은 남자는 스위퍼 빗자루를 사용합니다.
그는 청소 용액으로 바닥을 가로 질러 긁습니다.
발 밑이 깨끗해지면 바닥이 빛난다.
놀이방이 보입니다. 어린 소년이 미끄러 져 내려와 다시 올라갑니다.
그는 다시 아래로 미끄러 져 내려 갔으며 이번에는 등을 대고 몇 번 더 아래로 미끄러 져 내려 갔다.
다양한 산의 경치가 다른 각도에서 보입니다.
군인이 산에서 백파이프를 연주합니다.
여자는 바위에 앉아서 양동이에서 세탁물을 잡아 볼 수 있습니다.
그녀는 카메라에 웃으면 서 걸레로 옷을 문지릅니다.
그녀는 천을 시멘트에 부딪 히고 물로 씻어서 천을 계속 청소합니다.
왼쪽 상단에 빨간색과 흰색 로고가있는 검은 색 화면이 나타나고 상단 중간에 "SOKOL DOBRIS"라고 표시된 검은 색과 흰색 단어가 있고 아래쪽에는 "ROPE SKIPPING"이라는 보라색과 흰색 단어가 있습니다.
다음은 가슴 왼쪽 상단에 로고가있는 검은 색 셔츠의 스틸 샷이며 그 아래에 "DOBRIS"라는 단어가 있으며 그 위에 빨간색과 흰색 점프 로프가 있습니다.
실내 코트에는 4 명의 사람들이 서 있고 3 명은 2 개의 줄넘기 끝을 잡고 있으며 1 명은 줄넘기입니다.
다양한 사람들이 줄넘기 놀이를하고 때로는 혼자 점프하는 사람이 1 명 뿐이지 만, 대부분의 경우 2 ~ 4 번, 그리고 줄넘기와 줄을 번갈아 바꾸는 경우가 많습니다.
비디오 클립이 끝나고 로프 점프와 관련된 다양한 정지 사진이 화면에 표시되고 사진이 완료되면 검은 색 화면이 나타나고 화면에 "ROPE SKIPPING"이라는 자주색 및 흰색 글자가 나타납니다.
어린 소녀는 뒤뜰에서 나뭇잎을 긁어 모으며 어린 소녀는 긁어 모으는 동안 시계와 함께 걸어갑니다.
두 명의 작은 소년은 붉은 취급 된 갈퀴로 잎을 긁으며 어린 소녀는 그들을보고 긁어 모으는 동안 걸어 다닙니다.
두 소년은 잔디밭의 오른쪽으로 긁어 모으기 시작하고 어린 소녀는 그 뒤에 뛰게됩니다.
소년들은 뒤돌아 잔디밭의 오른쪽으로 긁어 모으기 시작합니다.
우리는 남자가 소파에 앉아있는 것을 본다.
남자가 백파이프를하고 있어요.
남자가 웃으면 서 연주를 멈 춥니 다.
남자가 백파이프를 다시 연주하기 시작합니다.
남자가 다시 열심히 웃어요.
남자는 백파이프 연주를 중단합니다.
남자는 카메라 앞에서 손을 흔들었다.
많은 사람들이 모래 구덩이 주위에 서서 주자가 뛰어 다니는 동안 앉아 있습니다.
그 남자는 몇 번이고 사람들이 점프를 측정하고 모래를 긁으며 점프하는 모습을 보입니다.
눈으로 덮힌 은밀한 집과 차가 보입니다.
남자는 차에서 눈의 두꺼운 층을 제거합니다.
사람들은 눈 언덕 아래로 스노우 보드를 타고 있습니다.
그들은 커피를 마시고 앉아있다.
그들은 물줄기 옆에 서 있습니다.
그들은 다시 언덕 아래로 스노우 보드를 타고 있습니다.
여자가 자고있다.
그들은 테이블 주위에서 저녁을 먹고 있습니다.
그들은 스노우 보드를 떠나 오두막으로 들어갑니다.
요리사가 큰 난로 앞에 서 있습니다.
버너의 재료와 팬으로 덮여 있습니다.
남자는 거대한 오믈렛을 만들어 마침내 접시에 뒤집어 놓고 후원자에게 건네줍니다.
플레이어는 줄다리기 경기에서 밧줄을 당기고 있습니다.
한 남자가 바닥에 웅크 리고 떠 오릅니다.
밧줄의 왼쪽을 당기는 사람들은 땅에 떨어집니다.
사람들은 밧줄을 풀고 잔디밭에서 내려 축하를 안았습니다.
많은 소녀들이 막대를 들고 프레임에 들어간 다음 바를 땅에 내려 놓습니다.
그런 다음 소녀들은 바를 움직여 춤을 추고 포즈를 잡고 무대에서 걸어 나갑니다.
한 남자가 체육관에 들어가서 몸무게 앞에서 굽 힙니다.
남자는 몸무게를 두 번 들어 올려 떨어 뜨립니다.
남자는 몸무게를 세 번 들고 걸어 나갑니다.
남자는 무게를 두 번 들어 올립니다.
남자는 몸무게를 세 번 들고 걸어 나갑니다.
남자는 두 개의 타인을 들어 올리고 역도 벨트를 제거합니다.
한 여성이 뉴스 세그먼트를 주최하는 것으로 보이며 사람들이 말을 타고 다니고 있습니다.
사람들은 개가 발을 쾅쾅 대고 다른 남자가 카메라와 대화를하는 지역을 걸어 다니는 것을 볼 수 있습니다.
말을 타고 게임을하는 사람들과 다른 사람들이 카메라에 말하고 트로피를 얻는 장면이 더 많이 나와 있습니다.
호박은 카운터에 앉아있다.
칼이 호박에 얼굴을 조각하고 있습니다.
표시등이 꺼지고 호박이 켜집니다.
운동 루틴을 수행하는 방 주위에서 많은 사람들이 움직입니다.
사람들은 팔을 움직이면서 앞을 내다 보며 여자들을 위아래로 움직입니다.
그룹은 서로 춤을 추고 포즈를 잡고 끝납니다.
임산부는 장식과 조각을 위해 호박을 준비합니다.
숙녀는 호박 위에 왁스 종이를 놓고 왁스 종이 그림 위에 구멍을 찌릅니다.
숙녀는 왁스 종이를 제거하고 왁스 종이에서 구멍을 뚫은 구멍으로 추적 된 입과 눈의 구멍 추적을 잘라냅니다.
완성 된 조각 된 호박이 표시됩니다.
남자들은 교대로 두 통나무를 taking습니다.
계속해서 또 다시.
로그는 두 개로 나뉩니다.
광고는 두 댄서의 프레젠테이션을 표시합니다.
부부는 두 손을 돌리면서 춤을 추고 있습니다.
여자는 남자의 손을 잡고 돌아 섰다.
8 명의 사람들이 스튜디오에 서 있었고, 한 여자는 그룹의 뒤에 걸었습니다.
그룹은 춤을 추고 소용돌이 치고 엉덩이를 흔들고 회전하고 팔과 손이 좌우로 움직입니다.
여자의 손이 선물로 둘러싸인 박제 된 동물을 집어 듭니다.
선물 포장 액세서리가 표시됩니다.
한 여성이 휴지를 깔고 중앙에 봉제 인형을 넣습니다.
여자는 티슈 페이퍼에 장난감을 싸서 테이프를 닫습니다.
여자는 셀로판을 세우고 포장 된 장난감을 그 위에 놓습니다.
여자는 셀로판을 자르고 티슈 페이퍼로 덮인 장난감을 말아 올립니다.
여자는 셀로판의 끝을 비틀어 포장을 닫습니다.
패키지 끝 부분에 리본이 있습니다.
여자는 카메라에 패키지를 보여주고 카운터에 놓습니다.
한 남자가 방에 있고, 타일을 가리키며 이야기합니다.
그는 타일을 한 번에 하나씩 벽에 배치하고 있습니다.
남자는 시공을 마치고 카메라를 끕니다.
텍스트는 비디오에 페인트를 칠하는 방법을 보여줍니다.
armoire가 표시되고 여자가 서랍 중 하나를 잡고 있습니다.
그녀는 브러시로 분필 페인트를 바르기 전에 나무를 샌딩합니다.
그녀는 완성 된 제품에 대해 이야기하면서 페인트 통을 든다.
칠해진 armoire는 마지막 시간입니다.
몇몇 소년은 아이스 링크에서 상호 작용하고 있습니다.
서로를 향해 무릎을 꿇고있는 두 소년이 충돌하여 넘어집니다.
소년은 컬링 스톤을 풀어줍니다.
세 소년이 얼음 위를 걸으며 함께 걷는다.
흰 셔츠를 입은 여자가 춤을 추고 있습니다.
그녀는 머리에 컬링 아이언을 보유하고 있습니다.
그녀는 머리에서 컬링 아이언을 꺼냅니다.
여자는 철을 들고 거실에 서있다.
분홍색 셔츠를 입고 여자는 파란색 셔츠를 다림 질입니다.
조용한 거실에는 오래된 가구가 있습니다.
한 남자가 비디오 촬영을 위해 백그라운드에서 카메라와 조명을 설정하고 있습니다.
한 남자가 기계 위에 서서 팔과 발만 사용하여 움직입니다.
그런 다음 남자가 남자를 대신하여 기계를 사용합니다.
그들은 텔레비전 시청자에게 광고를 광고하고 있습니다.
그린 건설 용지 조각은 공급 가방과 함께 테이블에 앉아 있습니다.
나는 사람이 건축 용지를 잘라냅니다.
종이에 디자인이 마커로 그려져 있습니다.
건축 용지는 품목 위에 접 히고 테이프는 건축 용지를 중앙에 고정시킵니다.
모서리는 선물처럼 접 히고 테이프 조각은 패키지의 접힌 끝을 고정하는 데 사용됩니다.
리본은 패키지 아래로 미끄러 져 활로 묶여 있습니다.
아이들은 먼지 투성이의 필드에서 해변 축구를하고 있습니다.
사람들은 스탠드에 들판 주위에 서 있습니다.
남자는 목표를 만들고 팀과 스탠드에있는 사람들은 축하합니다.
남자는 모퉁이를하고 목표를 달성하고 그의 동료들에게 축하를 전합니다.
경기 시작 게임과 남자는 계속 달리고 다른 목표를 달성하고 반복되는 동안 축하합니다.
한 남자가 지붕에 앉아있다.
그는 지붕에서 지붕을 끌어 올리기 시작합니다.
한 남자가 지붕 위로 사다리를 걷습니다.
뒤뜰에 서서 카메라를 말하는 사람이 보입니다.
그는 호스로 울타리를 뿌려 놓은 남자와 다른 남자가 옆에서 지켜보고있다.
남자는 계속 호스를 뿌리고 다른 시계는 옆으로 시계를 돌리고 카메라맨에게 다시 s니다.
다이버들은 높은 다이빙 플랫폼에서 수영장으로 다이빙을합니다.
군중들은 박수를 치고 다이버들의 공연을 지켜 봅니다.
다이버는 가장 높은 플랫폼에서 수중 다이빙을합니다.
한 남자가 카메라와 대화를하고 그 뒤에 배구장 근처에 서있는 다른 여자를 보게됩니다.
남자는 공을 그에게 반송하는 여자에게 공을 던졌습니다.
그는 계속해서 다양한 배구 동작을 적절히 설명하고 시연합니다.
아이들 그룹이 건물 안에 있습니다.
그들은 모두 트랙 주위에 범퍼카를 타고 있습니다.
그들은 서로 부딪 치고 부딪칩니다.
브라질 무술을 수행하는 사람을 보여주는 소개 화면이 화면에 나타납니다.
그런 다음 공원처럼 보이는 잔디에서 슬로우 모션으로 같은 무술을하는 남자를 보여줍니다.
남자는 계속 회전하고 발로 차며 고도로 숙련되어 있습니다.
비디오는 무대에서 공연하는 다른 두 남자에게 점프하기 전에 실내에서 다른 남자가 엄지 손가락을 포기하는 것을 보여줍니다.
다른 남자들은 체육관과 교실 안에서 무술을 공연하고 있으며 다른 남자는 카메라와 대화를합니다.
해머 던지기 공으로 풀어 놓기 전에 사람들이 스윙을한다.
한 남자가 술집에서 일어납니다.
남자는 어깨에 큰 몸무게를 들어 올리고 어깨는 그것을 머리 위로 눌렀습니다.
두 남자가 함께 트랙을 실행합니다.
녹색 줄기에있는 남자가 레슬링 링에 빨간 줄기에있는 남자를 던졌습니다.
녹색 줄기의 남자가 반지에서 튀어 나옵니다.
녹색 줄기의 남자가 다른 남자를 창으로 s니다.
녹색 줄기 힘을 가진 사람은 다른 사람을 폭격합니다.
녹색 줄기의 남자가 다른 남자를 고정시켜 경기에서 승리합니다.
수영장에서 서로 공을 던지는 사람들이 있습니다.
수영장의 반대쪽으로 수영하는 사람들이 있습니다.
한 무리의 소녀들이 한 방에 모여 있습니다.
그들은 함께 포즈를 취하는 일련의 이미지로 표시됩니다.
우리는 또한 몇 명의 소년이 축구 경기를하기 전에 포즈를 취했습니다.
스키장 내부의 작업대에서 스키를 타면서 카메라와 대화하는 남자가 보인다.
스키를 일렬로 세우고 벤치에 고정한 후 플라스틱 카드를 사용하여 스키 바닥을 세 번갑니다.
그 후 그는 강모 브러시를 사용하여 스키 바닥을 문지릅니다.
마지막으로 그는 부드러운 솔을 사용하여 스키 위로 한 번 더 달린다.
두 사람이 방을 칠하고 재 장식을하고 있습니다.
두 남자는 벽 종이를 위해 벽에 붙여 넣기를하는 사다리에 위아래로 번갈아 가며 내려갑니다.
이 행동은 한 소녀가 책 한 줄 뒤에 앉을 때 전체 벽이 흰 벽 종이로 덮여 큰 파란색 꽃이 덮일 때까지 계속됩니다.
많은 사람들이 도시에서 배턴을 돌고 빙빙 돌고 있습니다.
많은 사람들이 그룹을 둘러보고 앉아 있습니다.
카메라는 주변을 돌아 다니며 걸어가는 것을 지켜 보는 동안 그룹은 계속 도시 블록 주위에서 춤을 추고 있습니다.
카메라에 많은 개가 상자에 앉아있는 동안 여자는 강아지의 털을 깎는 ​​것을 볼 수 있습니다.
한 여성이 카메라에 말을하고 긴 머리를 가진 몇 마리의 개를 보여주고 그 후에 보여줍니다.
여자는 카메라와의 대화를 멈추고 면도 한 개를 과시하면서 강아지의 측면을 계속 면도합니다.
우리는 배턴 루틴을하고있는 금색의 소녀를 봅니다.
여자 아이가 뒤집습니다.
소녀들은 반복적으로 돌면서 배턴을 잡는다.
여자 아이가 돌면서 배턴 2 개가 들어와 각각을 잡습니다.
소녀가 돌면서 배턴을 잡고 군중이 박수를 치면서 마무리를 위해 포즈를 취합니다.
긴 눈 덮인 언덕 아래로 미끄러 져 내려가는 한 남자가 달리고 뗏목을 뛰어 다니는 것을 봅니다.
뗏목이 멈추고 카메라맨이 일어나 지상을 촬영하면서 걸어 다닙니다.
손이 카메라를 덮습니다.
다른 사람들이 나무 주위를 긁어 모을 때 작은 무리의 사람들이 뿌리 덮개를 쓰레기통으로 끌어 당기는 것을 봅니다.
그들은 지역을 측정하는 동안 뿌리 덮개에서 계속 긁어 내고 나무 주위의 잔디를 자르는 것으로 이어집니다.
일부는 가방을 잡고있는 동안 더 많은 흙을 골고루 뿌립니다.
헤드폰을 착용 한 남자가 한 쌍의 큰 드럼 뒤에 서 있습니다.
남자는 손바닥으로 드럼을 연주합니다.
그 남자는 드럼 연주를 중단하고 돌아 섰다.
개인은 크로켓을 연주하며 카메라는 아래쪽 다리에만 공과 망치를 보여줍니다.
마녀 의상을 입은 사람들이 한 번의 대화로 함께 모입니다.
크로켓을하는 사람들의 더 작은 비디오가 표시됩니다.
마녀 의상을 입은 사람들의 그룹이 다시 표시됩니다.
일련의 크로켓 팀이 나와 있으며 그중 일부는 의상을 입고 있습니다.
마녀 의상을 입은 사람들의 그룹이 한 번 더 표시됩니다.
크로켓을 연주하는 사람들의 더 작은 비디오가 표시됩니다.
그리고 종료 제목 화면이 표시됩니다.
검은 색 반바지, 티셔츠, 운동화 및 빨간 야구 모자를 입은 남자가 나무 바닥이있는 주황색 벽으로 들어가서 두 개의 검은 검은 아령으로 팔을 들어 올리는 운동을 보여줍니다.
바닥에 수평으로 놓인 두 개의 검은 색 덤벨을 제외하고는 주황색 벽으로 된 방이 비어 있습니다.
남자는 방으로 들어 와서 덤벨 앞에 서서 무릎을 꿇고 말을하고 프로필을 보여준 다음 무릎을 꿇고 다시 카메라 헤드를 향하게합니다.
그런 다음 남자는 아령을 들고 머리 위로 직접 들어 올려 카메라를 향한 다음 다시 프로파일 각도에서 아령을 아래로, 세로로 놓고 방을 나갑니다.
눈 앞에 큰 갈색 건물의 전면이 표시됩니다.
안에는 탁구대가 있고 두 명의 성인 남성이 서로를 향해 걷기 시작합니다.
그런 다음 수녀 척으로 탁구를 치고 발로 공을 치기 시작합니다.
게임이 진행됨에 따라 더 많은 볼이 추가되고 하나의 볼을 놓치지 않고 계속 플레이합니다.
게임이 강화되고 오른쪽에있는 사람이 공을 그리워하고 사람이 자신을 축하합니다.
많은 사람들이 경기장에서 황소 싸움을보고 있습니다.
몸집이 작은 사람이 빨간 천으로 황소 앞에 서서 황소를 조롱합니다.
황소가 움직이면 세 명의 남자가 분홍색 천으로 나와 황소를 도발하기 시작하고 뿔로 그들을 때립니다.
남자들은 마침내 황소를 내버려두고 옆으로 눕히고 입에 무언가를주기 시작합니다.
휴식을 취한 후에는 다른 남자가 와서 말을 걸 으면서 다른 남자가 와서 입 주위에 무언가를 감싼다.
사람은 여자의 긴 머리와 손에 솔을 들고있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 계속 머리를 가지고 놀면서 머리를 빗고 땋아줍니다.
여자는 배꼽이 흰색 클램프로 고정되어 있습니다.
그런 다음 배꼽을 뚫습니다.
사람이 클램프를 제거하고 수건으로 닦습니다.
레모네이드 컵은 레모네이드가 든 항아리입니다.
차가운 물 3 컵, 레몬 주스 1 컵, 물 1 컵, 설탕 1 컵이 담긴 그릇이 테이블에 있습니다.
그런 다음 사람이 물과 함께 냄비에 설탕과 레몬을 넣어 따뜻하게합니다.
그런 다음 사람은 레모네이드를 항아리에 넣고 컵에 담습니다.
자전거 뒤에 서서 카메라에 말을하고 자전거를 가까이서 보여주는 사람이 보입니다.
그 사람은 자신의 장비를 과시하면서 계속 말하고 자전거 설정을 조정합니다.
노인 커플 테이블 시계에서 사람들의 라인 동안 체육관 바닥에 혼자 춤입니다.
그들은 행복하게 회전하고 춤을 추고, 사람들은 마치고 걸어 가면서 박수를칩니다.
남자는 야채를 자르고 샌드위치를 ​​준비하는 테이블 앞에 서서 빵 버터 치즈, 아보카도 및 햄과 롤 샌드위치를 ​​넣습니다.
남자 이야기 o 카메라와 빵 조각에 버터를 체 다 치즈, 햄, 케첩을 넣어 4 조각으로 잘라 접시에 봉사 칼으로 퍼졌다.
여자는 복도에서 녹색 사물함의 앞에 또 다른 서 이야기하고있다, 남자는 그의 손에 노란 장미를 들고 여자에게 걸어.
여자는 복도에서 구강 세척제를 들고 카메라에 대해 이야기합니다.
여자는 구강 세척제로 그의 입을 청소하는 손 세척기 앞에 있습니다.
여자는 복도에 있고 남자 아이들과 이야기를 나 fresh으며 신선한 숨결에 깊은 인상을 받았습니다.
한 남자가 다른 남자의 머리카락을 자르고 있습니다.
그는 컷 유형을 시연하고 있습니다.
그는 남자의 머리카락을 빗질하고 싹둑 깎습니다.
그는 머리카락을 자르고 앞면 플립을 계속 당기고 다듬습니다.
그는 사람의 머리를 돌리고 뒤에서 일합니다.
그는 남자의 이발을 마칩니다.
여자는 카메라에 얘기 하 고 메이크업 브러쉬를 들고.
여자는 머리와 머리를하는 방법을 보여주는 머리에 머리 끈을 잡고있다.
어린 소녀는 물이 가득 찬 욕조 옆에 비누로 작은 개를 닦고있는 것으로 보입니다.
그녀는 개에 더 많은 비누를 붓고 그를 끌어다가 모든 청소 된 강아지의 사진으로 인도합니다.
개인은 길쭉한 막대기로 달리고 막대기를 사용하여 장애물을 넘어서 몸을 올립니다.
사람이 몸을 들어 올리면 사람의 뒤쪽을 만집니다.
클립이 뒤집혀서 몸을 들어 올리려고하는 동안 남자는 등을 맞댄 것처럼 보인다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
두 사람이 카메라에 말을하는 것을 보았고 서로에게 막대기로 공을 전달합니다.
여자는 카메라에 여러 번 말을 멈추고 공을 치는 두 클립을 더 많이 보여줍니다.
축구 경기의 클립과 축하하는 사람들로 이어지는 해변에서 방황하는 사람들을 몇 번 보여줍니다.
더 많은 사람들이 춤을 추고 축구를하고 카메라를 향해 몸짓을하는 것을 보게됩니다.
여자가 운동 장비를 잡아 당기려고 애 쓰고있다.
그녀는 매트를 그녀 밑으로 옮기고 막대를 뒤로 잡아 당겨 네 번째로 당길 수 있습니다.
지붕 위에는 지붕 수리 작업을하는 작업자가 여러 명 있습니다.
그들은 지붕 잭의 도움으로 오래된 대상 포진을 제거하고 있습니다.
지붕 위에 서있는 동안 대상 포진을 계속 제거합니다.
두 사람이 방에서 춤을 추고 있습니다.
그들은 옆으로 향하고 춤을 계속합니다.
그들은 끝내고 끝에 포즈를 취합니다.
요리사는 칼과 깎이를 들고있는 카메라와 대화를하는 것을 봅니다.
그런 다음 남자는 테이블 위의 보드와 숫돌에 칼을 깎습니다.
흰 셔츠를 입은 노인이 갈색 말의 몸을 닦고 있습니다.
노인 옆에 서있는 파란 셔츠에있는 소녀가 말의 털을 닦았 고, 노인이 인수하여 말을 닦았 고 소녀는 그녀의 손으로 말의 털을 문지릅니다.
어린 소년이 비누를 손에 붓고 싱크대 위에서 손을 문지르는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 종이 타월을 잡고 손을 말립니다.
소년이 밧줄을 뛰어 넘어 주위를 돌고 있습니다.
그런 다음 다른 소년도 밧줄을 뛰어 넘고 소용돌이 치고 결국 밧줄을 던졌습니다.
5 개의 더 큰 그룹이 로프를 맞추고 멋진 트릭을 많이합니다.
많은 다른 사람들이 점프하고 그룹으로 함께 경쟁과 재미 또는 연습을 위해 함께하는 많은 비디오가 이어졌습니다.
체조 선수는 준비가되어있는 것으로 보이며 한쪽 팔을 공중으로 흔든다.
그녀는 고르지 않은 바 세트로 뛰어 넘고 플립과 트릭으로 구성된 체조 루틴을 수행합니다.
그녀는 결국 바에서 뛰어 내리고 코치가 박수를 치는 동안 공중에서 팔을 흔든다.
앞의 여자가 깃발을 들고있는 동안 악기를 연주하는 거리에서 행진하는 밴드 워크.
밴드 앞의 소년이 타기를 잡고 돌고 돌고있다.
그런 다음 밴드가 도착하여 신호등을 전달합니다.
자전거 옆에 한 남자가 서있다.
그는 타이어 용 새 튜브를 잡고있다.
그는 공기 펌프를 잡고 타이어에 연결합니다.
그는 공기로 타이어를 펌핑합니다.
펌프를 플랫 타이어에 부착하고 펌핑합니다.
한 남자가 두 개의 큰 창문 앞에서 이야기하고 있습니다.
두 사람이 땅에 무릎을 꿇고있다.
남자가 창문 앞에서 다시 이야기하고 있습니다.
두 남자가 기차 이야기에 앉아있다.
검은 코트를 입은 남자가 길을 걷고있다.
그는 흰 종이를 손에 들고 쓰고 있습니다.
그런 다음 다른 사람들과 다리 위에 계단을 걸어 가고 있습니다.
그는 다리 위에 힘을 얻고있다.
그는 다리에서 뛰어 내리고 번지 점프를한다.
오렌지색 조끼를 입은 남자가 그를 보트에 넣습니다.
카메라를 들고있는 한 남자가 보도에 서 있고 다른 남자의 여행을보고 넘어져 그를 도와 주러갑니다.
잎이 날아가는 모습이 가까이에 있습니다.
사람이 잎 송풍기로 나뭇잎을 불고 있습니다.
그들은 마당을 가로 질러 잎을 계속 불고 있습니다.
"Jayne Clarke Field Hockey Clips 2009"라는 파란색 글자가있는 검은 색 화면이 나타납니다.
클립이 재생되기 시작하고, 팀과 함께 놀고, 혼자 연습하고, 코스에서 연습하는 일련의 작은 클립이 있습니다.
비디오는 소녀가 비어 있고 큰 파란색 실내 코트에서 혼자 연습하는 것으로 끝납니다.
벨리 댄스 아카데미 회원은 학교 광고에서 안무 루틴을합니다.
그들은 무대를 돌아 다니며 배를 보여줍니다.
여자는 말에 여자 옆에 문이 마당에 서있다.
소녀가 울타리 주위로 말을 조심스럽게 타면서 그녀는 걸어갑니다.
그녀는 말을 타고 트로트 속으로 들어갑니다.
매우 큰 안경을 쓴 남자가 검은 색 마이크에 대고 이야기를하고있는 반면, 그 뒤에있는 사람들은 자신의 방향을 가리킬 때까지 춤을 추며 모두 댄스 플로어에서 흩어집니다.
남자들은 빨간 옷을 입고 있으며 화면의 단어가 댄서의 이름을 지을 수 있기 때문에 각각 차례대로 브레이크 댄스를하고 있습니다.
마지막 남자가 춤을 추면 모두 멈추고 포즈를 취하고이 시간 내내 연주해온 DJ는 그의 DJ 방송국에서 음악을 계속 재생합니다.
보라색 복장과 베이지 색 headscarf에 맨발의 여자는 무릎을 꿇고 잔디와 나무 플랫폼 앞의 야외 물 몸에서 설거지입니다.
여자는 좁은 물에서 청동 플래터를 헹구고 오렌지색 플라스틱 양동이에 넣습니다.
여자는 계속해서 다른 접시를 씻고 주황색 바구니에 넣습니다.
카메라는 넓은 거리로 펼쳐 져서 넓은 호수를 바라 보는 좌석 공간과 같은 갈색 가죽 의자와 함께 야외 데크에서 노란색 베니스 터를 보여줍니다.
큰 체육관 한가운데에서 포즈를 잡고있는 두 소녀가있는 반면, 다른 사람들은 그 주위를 지켜보고 있습니다.
소녀들은 배턴을 사용하면서 춤을 추기 시작합니다.
소녀들은 계속 포즈를 잡고 춤을 추고 끝납니다.
사람의 손은 다양한 구슬을 먼 길로 밀어 내고 그들이 어디로 착륙하는지 지켜 봅니다.
카메라가 동작을 포착하기 위해 위아래로 움직이는 동안 그들은 더 많은 구슬을 밀어 넣습니다.
카누의 클로즈업은 정면에 얕은 사람을 보여주는 물을 따라 움직이는 것을 볼 수 있습니다.
더 많은 사람들이 카누를 타거나 폭포와 화재를 보여줍니다.
남자는 의자에 앉아 여자 뒤에 서있다.
그는 그녀의 머리카락에 제품을 넣고 있습니다.
그는 그녀의 머리카락을 날려 버리기 시작합니다.
그녀는 자신의 머리카락을 날려 버리기 시작합니다.
스쿠버 장비를 착용 한 두 사람이 수중에 있습니다.
그들은 서로를보고 입 조각을 제거한 다음 키스를합니다.
남자는 입 조각을 다시 넣습니다.
야구장 주변을 둘러 보는 사람들의 작은 땅이 보입니다.
갑자기 몇 사람이 춤을 추기 시작하고 한 사람은 공을 중간에 잡습니다.
이 비디오는 사람들에게 올바르게 스키를 타는 방법을 보여주는 튜토리얼입니다.
먼저 어떤 환경에서 스키를 타야하는지 알려줍니다.
또한 주어진 단계에 동행하기 위해 눈 속에서 스키를 타는 사람을 보여줍니다.
아이들은 성인이 보는 것처럼 도조에서 무술 움직임을 수행합니다.
한 소녀가 뒤집어 그녀의 차례를 잡고 중앙에서 뒤집습니다.
십대는 방의 다른쪽으로 뒤집습니다.
교사 중 한 명이 바닥 중간으로 이동합니다.
십대는 다른 어린이들과 이야기를 나누고 소년이 자신의 차례가되면 소년을 보냅니다.
십대는 무서워하는 소년에게 차례를 돌리려고하지만 소년은 거절합니다.
아이들은 모두 바닥으로 달려갑니다.
아이들은 부엌에서 나무 테이블 주위에 모여 있습니다.
여자는 오렌지를 절단하고 아이들에게 그것을 보여주고 테이블에 유리에 압착.
다양한 사람들이 타인의 도움을 받아 앉아서 잔인한 작업을 수행하는 여러 장면으로 전환하는 것을 목격했습니다.
한 사람은 벽을 오르고 팔을 올리며 다른 한 사람은 카메라와 인터뷰를하고 몇몇 사람들은 벽을 올라갑니다.
암벽 등반과 여러 팔 굽혀 펴기뿐만 아니라 운동하는 사람들의 더 많은 장면이 표시됩니다.
심각한 얼굴을 가진 금발 운동 소녀는 그녀의 손이 모두 분필로 칠해져 있고 검은 색과 흰색으로 장식 된 바디 슈트를 입은 나무 밸런스 빔 옆에 서 있으며 화면 하단의 배너는 그녀의 이름이 SHAWN JOHNSON 1ST PLACE라고 말합니다 두 번째 회전 후.
소녀는 손을 몇 번 문지르고 청중은 박수를 치고 미소를 짓고 두 팔을 공중에 올리고 미소를 짓고 말을 돌리고 달리고 균형 빔에 올 때까지 뛰어 다닙니다.
소녀는 즉시 그녀의 일상을 시작하며 많은 플립, 걷기, 돌리기, 손 움직임, 회전 등을 포함합니다.
소녀는 밸런스 빔의 가장 먼쪽으로 가서 다른 쪽 끝을 쳐다보고 빠르게 밸런스 빔을 뒤집은 다음 밸런스 빔을 몇 번 뒤집어 발에 착륙시키고 두 팔을 공중으로 들어 올리며 군중이 환호합니다.
한 남자가 자동차 타이어를 닦고 있습니다.
여성이 운전사 쪽에서 검은 색 천을 가볍게 문지르면서 남자와 합류합니다.
여성은 남자가 청소하고있는 타이어 바로 위에 차에 검은 천을 던졌습니다.
남자는 검은 천을 들고 보도에 깔개를 떨어 뜨린 후 타이어를 닦는 데 사용합니다.
아이가 놀이터에서 스윙하고 있습니다.
여자는 그네를 실행하고 앉는다.
여자 스탠드와 발.
한 젊은이가 거울 앞에서 눈을 뜨고 콘택트 렌즈를 넣으려고합니다.
그는 싱크대에 렌즈를 떨어 뜨린 다음 다시 그의 눈에 접촉을 시도합니다.
그는 다시 렌즈를 떨어 뜨리고 계속해서 눈에 넣으려고 시도하고 카메라는 결국 움직입니다.
젊은 남자가 그의 손을 움직이고 등 ​​뒤로 퍼 트리는 방에서 춤을 추고있다.
그런 다음 남자는 손을 머리 뒤로 올려 놓았습니다.
사람의 반사는 거울에 있습니다.
남자는 매트에 무릎을 꿇고 이야기하면서 그녀에게 왼손으로 앞을 보여줍니다.
그런 다음, 남자는 케틀벨을 들고 이야기하면서 가슴 앞에 섰습니다.
그런 다음 남자는 케틀벨을 바닥에 놓고 계속 이야기합니다.
말을 타고있는 카우보이가 문을 빠져 나옵니다.
그는 올가미로 작은 송아지를 밧줄로 묶습니다.
그는 뛰어 내리고 송아지를 묶습니다.
마티니 잔에 보드카가 가득 차 있습니다.
여자는 다른 알코올 병 바 뒤에 표시됩니다.
그녀는 그것들을 함께 섞은 다음 최종 음료를 장식합니다.
남자가 앉아 기타를 연주합니다.
클로즈업은 때때로 악기를 보여준 다음 연주하는 남자에게 다시 나타납니다.
두 사람이 서로 버디를 때리는 체육관 주위에 서 있습니다.
남자들은 물건을 뒤로 젖히고 다른 사람들은 옆으로 쳐다 본다.
사람들은 계속해서 두 경기를 지켜보고 한쪽은 그의 셔츠를 벗습니다.
들판 주위를 달리는 많은 사람들과 함께 보여지는 라크로스 게임.
게임이 계속되고 심판이 전화를 걸면서 몇 명의 사람들이 부업을 지켜 봅니다.
우리는 병원에서 잠자는 아가씨를 봅니다.
병원에서 노인 여성의 머리카락을 빗질하기 시작합니다.
카메라가 레이디스 헤드의 상단으로 이동합니다.
그런 다음 카메라가 숙녀 얼굴의 앞쪽으로 이동합니다.
한 남자가 큰 맥주를 들고 마시기 시작합니다.
테이블 주위에 앉아있는 사람들이 그를 응원합니다.
남자가 손을 공중에 대고 웃습니다.
테이블 주위 사람들이 공중에서 손을 펌핑하기 시작합니다.
남자가 손 hands을 친다.
두 사람이 맥주 탁자 맨 왼쪽에 서 있습니다.
남자 중 한 명이 탁자를 가로 질러 맥주 탁구 공을 컵에 넣습니다.
그와 함께있는 다른 사람도 탁자를 가로 질러 공을 던졌습니다.
다른 두 남자가 맥주 탁자 맨 오른쪽에 서서 한 남자가 공이 떨어지는 컵을 잡으려고 도달하고 다른 남자는 구부러져 바닥에 떨어진 공을 잡습니다.
여자는 침실에서 침대에 앉아있다.
그녀는 대화 할 때 머리카락을 통해 손을 움직입니다.
그녀는 담배 케이스를 열고 이야기하는 동안 담배를 피 웁니다.
체조 선수는 pummel 말 위로 뛰어 오른다.
체조 선수는 말 주위에 두 개의 막대를 붙잡고 말 주위에 많은 회전을 수행합니다.
몇 명의 판사가 살펴 봅니다.
체조 선수는 pummel 말에서 뛰어 내린다.
사람들은 범퍼카를 타고 다니고 있습니다.
남자는 차가 막히지 않도록 도와야합니다.
한 청년이 다리의 레일 뒤로 뛰어와 벨트를 점검하도록 도와줍니다.
그런 다음 남자는 다리를 뛰어 넘습니다.
사람이 큰 무장 창 세척 메커니즘을 사용하여 샌드위치 가게의 외부 유리창을 세척하고 있습니다.
사람은 회색 머리카락과 안경을 쓴 사람이며 도구를 사용하여 유리 바닥까지 창문의 맨 위를 씻습니다.
남자는 창문을 떠나고 상점에서 멀어지기 전에 구불 구불 한 동작을 사용하여 네 개의 유리창을 모두 하나씩 계속 씻습니다.
두 개의 장난감이 DVD 더미 옆에있는 테이블에서 레슬링을하고 있습니다.
그들은 서로를 걷어차 고 밀어냅니다.
검은 하늘의 별 화면이 표시됩니다.
"Speed ​​cubing 53 sec"라는 단어가 검은 색 화면에 나타납니다.
한 청년이 테이블에 앉고 루빅스 큐브를 가지고 놀기 시작합니다.
남자는 큐브의 모든면을 완성하는 퍼즐을 풀고 화면이 검게 변합니다.
제목과 설명이 포함 된 텍스트 그래픽이 표시됩니다.
한 남자가 지붕 위에 서서 나무 조각을 뚫습니다.
웹 사이트에서 동영상에 대한 크레딧이 제공됩니다.
페인트 볼은 텐트 앞에서 남자에게 날고있다.
남자들은 다시 텐트로 들어갔다.
사람들은 페인트 볼 경쟁을 준비하고 있습니다.
페인트 볼은 사람의 입에서 나옵니다.
태양이지고 있습니다.
남자는 게이트에서 황소에 앉아있다.
황소가 풀리고 말을 탄 사람이 뒤를 쫓는다.
남자는 말에서 뛰어 내리고 황소를 묶습니다.
그 남자는 일어나서 그의 말로 돌아갑니다.
여자가 카메라와 대화 중입니다.
그녀는 거실에서 벽을 따라 국경을 거는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 카메라와 대화를 계속합니다.
여자들은 무대에서 춤을 추고 있습니다.
여자들은 그들 뒤에 깃발을 흔든다.
한 여성이 무대 중간에 배꼽 춤을 추고 있습니다.
한 남자가 드럼 세트에 앉아있다.
그는 드럼과 심벌즈를 연주하고 카메라와 대화하고 있습니다.
그는 페달의 역학과 드럼을 사용할 때 드럼에 미치는 영향을 보여줍니다.
특수 효과 볼링 테마 소개가 나타나고 중간에 텍스트가 "CHRIS HARDWICK 'S ALL STAR Celebrity Bowling"으로 표시됩니다.
볼링장에서 포즈를 취하는 4 명의 남자가 있으며 모두 노란색 셔츠를 입고 있으며 팀 이름 텍스트는 "nerdist"라고 말합니다.
4 명의 그룹이 다음에 나타나고 3 명의 남자와 1 명의 여자가 있고 팀 이름 텍스트는 "WWE Superstars"라고 말합니다.
클립이 재생되기 시작하며 볼링, 대화, 시연, 인터뷰, 교수형, 웃음, 놀기, 얼굴 털 면도, 팔 굽혀 펴기, 식사, 먹이주기 등 다양한 사람들이 포함됩니다.
화면에 큰 노란색 단어가 나타나고 "Team Nerdist Wins!"라고 표시됩니다. 팀 전체가 일어나 축하합니다.
네르 디스트 팀원이 행복하게 카메라에 말을 한 다음 다른 팀의 불만족은 카메라에 행복하게 말을합니다.
마칭 밴드가 들판에서 연주되고 있습니다.
트렌치 코트를 입은 남자가 마이크에 이야기하고 있습니다.
한 팀이 잔디밭에서 라크로스를하고 있습니다.
남자는 다트를 들고 거리에 떨어져 찾고 준비 서 볼 수 있습니다.
카메라는 계속 그를 따라 가면서 남자는 다트를 슬로우 모션으로 던진다.
한 여자가 진공 청소기 옆에 서 있습니다.
그녀는 바닥에 무언가를 버린다.
그녀는 진공 청소기를 엉망으로 만듭니다.
그녀는 호스를 진공에서 빼고 바닥에서 사용하기 시작합니다.
나이 든 남자가 그 뒤에 발을 딛고 밀면 어린 아이가 그네에 앉아있는 것을 본다.
소년은 스윙에서 뒤로 네 번째로 움직이며 소년이 뛰어 내리고 남자가 놀란 모습을 보입니다.
강물에서 남자 수상 skiis입니다.
장발의 남자는 보트를 운영하고 보트는 물을 가로 질러 남자 수상 스키를 드래그합니다.
안경을 쓴 남자가 카메라에 말합니다.
보트 수상 스키에 연결된 밧줄을 잡고 남자.
안경을 쓴 남자가 다시 나타나 카메라에 말을하고 강에서 남자 수상 스키를 가리 킵니다.
수상 스키어는 강물에서 앞뒤로 미끄러집니다.
안경을 쓴 남자가 수상 스키에 대해 이야기합니다.
흐릿한 물체가 표시되고 "Fun Shoe Shine"이라는 흰색 텍스트가 나타납니다.
그림이 더 선명 해지면서 뚜껑에 나사가 달린 작은 은색 캔이 있고 "Dr Martens AirWair"라고 쓰여 있습니다.
반짝이는 검은 색 부츠 한 켤레가 서 있고 검은 신발 끈이 묶여 있고 "After"라는 텍스트가 부츠의 왼쪽 앞면에 나타납니다.
부츠의 몇 가지 각도가 표시되고 다양한 단어가 그 앞에 나타납니다.
그러면 천으로 부팅을 지우는 사람이 보이고 더 많은 텍스트가 나타납니다.
손으로 열 수있는 은색의 클로즈업은 그 안에 내용과 부팅에 그 내용을 사용하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 캔을 다시 조이고 "다음에 보자"텍스트가 비디오를 종료합니다.
팝업 텍스트는 전체 시간 동안 발생합니다.
다른 사람들이 보는 동안 군대의 피로를 입은 남자가 백파이프를하고 있습니다.
그가 연주하면서 여자가 춤을 추는 배경에 표시됩니다.
그가 주장을 마치면 그는 다른 사람들과 함께 웃고 농담합니다.
녹색 화면 배경의 방에있는 고독한 남자는 등을 사용하여 나무 바닥 패치에서 브레이크 댄스 동작을 수행합니다.
남자는 춤을 추지 않고 카메라 앞에 서서 손과 무릎을 사용하여 바닥에서 스핀을 수행하는 등 기본적인 브레이크 댄스 동작을 시연합니다.
남자는 카메라에 피스 사인을주고 화면이 마케팅 그래픽으로 사라질 때까지 브레이크 댄스 동작을 계속 보여주고 카메라와 대화합니다.
운동 여자는 트랙 아래로 실행하고 큰 모래 구덩이에 뛰어 들어 표시됩니다.
그녀의 점프는 슬로우 모션으로 다시 여러 번 보여지고 다른 러너는 점프를 돌립니다.
그녀의 점프는 슬로우 모션으로 다시 표시되며 웃으면 서 청중에게 손을 흔 듭니다.
사람이 힙합 옷을 입고 군중 앞에서 노래합니다.
곡예를 하 고 남자 댄스 힙합 군중 앞에 바닥에 그의 손과 다리와 함께 이동합니다.
사람들은 사진을 찍고 뒤에있는 사람을 촬영합니다.
여자들은 멋진 옷을 입고 있습니다.
한 여성이 다른 여성의 몸에 무언가를 넣고 있습니다.
화면에 단어가 나타납니다.
한 남자가 긴 강을 타고 다른 사람이 뒤에 타고있는 것을 볼 수 있습니다.
카메라는 튜브를 타고 강을 따라 내려가는 여러 사람들로 전환합니다.
다른 남자가 그 위에 서서 머리를 자르는 동안 대머리 남자가 카메라와 대화하는 것을 볼 수 있습니다.
앉아있는 남자가 손을 문지르고 얼굴을 손에 든다.
바디 피어싱 아티스트가 여성의 배꼽을 뚫는 모습이 보입니다.
처음에는 피어싱 도구를 사용하여 배꼽에 절개를합니다.
그 후 그는 피어싱을 삽입하고 단단히 고정시킵니다.
그는 닦음을 사용하고 지역을 청소합니다.
그 후 소녀는 친구에게 말을 걸고 거울을 쳐다 본다.
결국 카메라맨은 돌아 서서 권한을 가지고 카메라와 대화를 나눈다.
풀 일치의 오버 헤드보기
재미 있은 파란 조끼를 입은 남자는 다음에 쏜 선수로 표시됩니다.
그는 총을 쏘기 전에 잠시 멈추고 테이블을 연구한다.
그는 오른쪽 구석에 파란 공을 쏘고 쳤다.
흰색 티셔츠와 반바지를 입은 스케이터 소녀는 스케이트 보드와 함께 점프하려고하고 머리를 때리며 뒤로 넘어진다.
더 많은 스케이터가 커브를 돌고 있지만 운 좋게 헬멧을 먼저 타면서 건초 더미에 쟁기질을합니다.
다른 헬멧을 쓴 스케이터는 핸드 스톱을 시도하지만, 불행히도 그의 스케이트 보드는 그렇지 않습니다.
몇 번 더 스케이트 사고를당한 후 마지막 공연은 안전 장비가 필요하다고 느끼지 않는 스케이터가하고 언덕을 향해 곧장 가면서 스케이트 보드를 뒤집어 몇 분 동안 다양한 도로 사고를 점검합니다.
갈색 머리 여자는 분홍색 면도기로 면도 한쪽 다리와 거품 욕조에 앉아있다.
여자는 면도기의 한 스트로크를 타고 다시 시작합니다.
그녀는이 과정을 반복하여 다리를 깎고 다리 주위에서 몇 번 다시 시작합니다.
한 여자가 서서 가게 안으로 들어온다.
그녀는 한 남자에게 걸어 가서 악수를한다.
그녀는 카운터에 기대어 팔뚝을 구부리기 전에 선반에있는 물건들을 꼼꼼히 살펴 보았다.
여자는 팔씨름을하기 전에 팔뚝을 보여줍니다.
그녀는 카운터 옆에 앉아 잠시 동안 그와 계속 이야기합니다.
지붕의 꼭대기 지붕 널이 보안되지 않은 채 매달려 있습니다.
지붕 위의 한 남자가 조약돌에 못을 박아 조약돌을 고정시킵니다.
어린 소년은 발레 슈즈를 감싸고 다른 사람들을지나 걷는 동안 다른 사람들과 이야기하는 것을 봅니다.
남자는 발레 수업에 들어서서 댄서들과 상호 작용하고 맥주를 마시면서 끝납니다.
남자는 밧줄을 잡고 나무 껍질 주위에 묶는 밖에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 바닥에 통나무를 축으로 두 개로 나눕니다.
화면 앞에서 다양한 타이틀 카드가 깜박입니다.
우리는 강아지와 스노우 보드를 들고있는 셀카 봉을 가진 남자를 봅니다.
남자가 스노우 보드를 타면서 셀카 봉을 들고있다.
그 남자는 강아지와 놀고있다. 그리고 우리는 강아지가 가까이있는 것을 본다.
남자가 내리막 길에서 스노우 보드를 타고있다.
그는 다시 스노우 보드를하기 전에 개를 쓰다듬는 것을 그만 둔다.
남자와 개는 눈이 거의없는 곳에서 걷고 있습니다.
남자는 보드와 스노우 보드를 트럭에 싣기 전에 탑재합니다.
Gopro 화면이 나타납니다.
두 사람이 카메라를 보면서 드럼 세트 뒤에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
두 소녀는 드럼 연주를 시작하고 작은 소녀는 프레임을 들어오고 나옵니다.
잠시 동안 두 번 일시 정지 한 다음 한 정지와 함께 계속 연주하고 다른 정지를 마칩니다.
모래밭의 중앙에는 소들이 중앙에서 싸우는 반면 관중들은 옆에 앉아 땅에 앉아 있습니다.
세 남자가 투우를 감독하고 있으며, 황소는 뿔로 서로를 밀고 있습니다.
한 남자가 트럭에서 내렸고, 다른 남자는 트럭에서 황소를 뽑았으며, 황소는 기둥에 묶여있었습니다.
검은 황소가 땅에 걸려 넘어짐에 따라 두 남자가 밧줄의 각 끝을 잡고 있습니다.
황소는 들판 중앙에서 싸우고 있고 사람들은보고 있습니다. 한 마리의 황소가 청중을 향해 달려갔습니다.
남자는 stils를 착용하고 주차장에서 쓰레기통 위의 높은 점프를하고있다.
남자는 거리와 거리에서 돌로 벽 위에 라스베가스 사인의 높은 점프 정보를하고있다.
추운 날씨에 옷을 입은 남자가 강에서 카약을 타고있다.
총은 여러 개의 카약을 보여주기 위해 튀어 나 왔으며, 남자는 작은 폭포에 갇혔습니다.
그는 마침내 폭포에서 멀어지면서 몸이 풀렸다.
빨간 재킷과 회색 바지를 입은 남자가 산 한가운데 늘어진 줄을 가로 질러 걷고있다.
그는 밧줄을 단단히하려고하면서 넘어져서 결코 일 어설 수 없습니다.
그는 일 어설 수 없지만 몸을 잡고 거꾸로 튀어 오르기 시작합니다.
뒤뜰에 두 사람이 나타나 카메라와 대화 중입니다.
남자들은 가위 바위 보를하고있는 나무 표면에 있고 패자는 너트에 나무로 된 타격을 받고 바닥에 떨어졌습니다.
남자는 카메라와 이야기하고 다른 남자는 뒤에 있고 승자와 이야기하고 있습니다.
그들은 두 개의 가위 바위 보를하고있다. 그리고 다시 패자는 너트에 5 번의 나무가 치고 사람이 카메라와 대화하고있다.
남자들은 가위 바위 보 마지막 라운드를 만들고 승자가 발표되고, 남자 중 한 명이 두 남자에게 견과류를 맞았습니다.
스크린 샷에 "홍수 중 Shotover River"라는 단어가 나타납니다.
1 인칭 비디오는 아래로 향하는 사람들로 가득한 뗏목과 바위 절벽 사이의 매우 거친 강을 보여줍니다.
"River Guide J-Rod 덕분에 큰 감사"라는 단어가 화면에 나타납니다.
직물의 클로즈업이 보여지고 벽에 올려 놓는 남자와 큰 남자에게 말하는 여자로 인도합니다.
한 사람이 테이블에 종이를 놓고 남자들에게 벽지를 올바르게 착용하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 한 남자가 카메라에 말을 걸고 정보를 제시하고 더 많은 종이를 내려 놓습니다.
젊은 여자는 큰 매트의 중간에 여러 무술 움직임을 수행하는 것을 볼 수 있습니다.
소녀는 계속 움직여서 소년과 싸우게됩니다.
그녀의 더 많은 사진과 그녀의 싸움이 표시됩니다.
테니스 라켓을 들고있는 동안 카메라에 말하는 남자가 볼을 치는 방법을 시연하기 시작합니다.
남자는 체육관을 돌아 다니면서 카메라로 몸짓을하는 동안 계속해서 말을하고 공을 쳤다.
비디오는 바다를 따라 서핑을하는 사람들의 다양한 장면으로 이어집니다.
카메라가 조감도에서 그를 따라가는 동안 사람은 물을 따라 계속 타고 있습니다.
이 카메라는 바에 앉아있는 몇 사람의 구덩이와 사람들의 요구에 참석하는 바텐더를 중심으로 움직입니다.
식당에서 상호 작용하는 사람들과 카메라에 말하는 사람들의 사진이 더 많이 표시됩니다.
아이들은 뒤뜰에있는 피 나타에서 빗자루 손잡이를 흔 듭니다.
소년은 피 나타를 열어 놓고 사탕이 땅에 쏟아졌습니다.
여자가 달려 피 나타를 조정합니다.
한 여자가 빗자루 지팡이를 얻기 위해 달려가지만 눈가리개를 한 아이에게 맞지 않기 위해 피하다.
여자는 나무를 향해 눈을 가린 소년을 안내합니다.
배를 타고 다른 사람을 운전하는 남자와 함께 물을 따라 타는 것이 보입니다.
사람이 자신의 보드에서 몇 번의 뒤집기와 요령을하는 등을 타고 타고있는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 계속 뒤집어 카메라를 다시 보면서 남자와 카메라를 봅니다.
남자는 다트를 재생 방에 서있다.
남자는 다트를 다트 판에 던지고있다.
남자는 보드에서 다트를 잡고 카메라와 대화합니다.
여자는 컴퓨터 키보드 앞에 앉아있는 동안 스카프로 보이는 것을 뜨개질하고 있습니다.
그녀는 스카프를 만들기 위해 바늘을 사용하고 있습니다.
그녀는 루프로 실을 여러 번 잡아 당깁니다.
파란 셔츠에 남자는 운동 기계에 바를 잡고 앉아있다.
그는 운동 기계를 밀고 사용합니다.
한 남자가 실내에서 이야기를하고 여자가 그녀의 옆에서 달리는 동안 한 여자가 들판에서 이야기합니다.
여자는 막대기로 공을 치는 게임을하는 여자와 이야기합니다.
소녀들은 교대로 대화를 나누고, 다른 선수들은 목표를 향해 공을 쏘아 연습하고 볼티모어 도시, 레이븐 선수, 도시 도로를 표시합니다.
"내 말을 타고 실패"라는 단어가 나타납니다.
백마를 타는 소녀는 그녀의 말이 트랙을 뛰어 넘지 못하게합니다.
노래가 비디오를 통해 재생됩니다.
한 사람이 농구장을 다른 곳으로 전달하고 바구니를 쏘아서 끝납니다.
코치가 지시하는 동안 그룹은 계속해서 공을 서로에게 전달합니다.
개가 호수 옆에서 달리고있다.
한 남자가 보트 뒤에 탑승합니다.
사람이 물에 앉아 있습니다.
많은 사람들이 라크로스 경기를하는 동안 다른 사람들이 보는 것을 목격하고 있습니다.
사람들이 여전히 측면을 보면서 게임은 계속됩니다.
그들은 서로 이야기하기 위해 여러 번 멈추고 게임을 계속합니다.
특수 효과 소개가 나타나고 화면 중앙에 파란색 단어가 나타나고 "Howcast"라고 말합니다.
한 여성이 옆에 앉아있는 남자와 함께 비즈니스에서 침대에 누워 있는데 화면에 "YOU WILL NEED (필요한 것)"라는 단어가 화면에 나타납니다.
여자는 자신이하는 각각의 행동 아래에 단계가 표시 될 때 다양한 일을하고 있으며, 남자가 그녀를 문신으로 삼아 침대에 누워있는 팁까지 화면에 나타납니다.
문신을 한 후에는 초록색 모자가 달린 흰색 병을 들고 그녀에게 말하면서 화면에 흰색 단어가 나타나서 너무 많은 국소 마취제를 바르고 문신을 덮으면 발작을 일으킬 수 있다는 경고를 표시합니다.
여자는 문신을 보여주기 위해 일어 섰고, 여자는 문신을 씌운 채 일광욕을 잠시 보여줍니다.
그녀의 문신의 클로즈업이 표시되고 "민주당이 문신을 할 가능성이 더 높다"는 말이 나타나고 중간에 "Howcast"라는 파란색 단어가있는 흰색 화면이 나타납니다.
한 남자가 다른 몸무게를 뒤로 걷다가 큰 몸무게 위로 구부러지는 것을 봅니다.
남자는 바를 머리 위로 들어 올렸다가 다시 내립니다.
사람들은 측면을 보면서이 작업을 다시 수행합니다.
카메라가 주변을 돌아 다니면서 카메라로 말하는 사람이 기계에 올라옵니다.
그는 기계를 사용하여 지붕을 찢고 기계를 닫습니다.
한 남자가 액체를 테이블 위에 부어 넣습니다.
그는 붓을 사용하여 액체로 테이블을 덮습니다.
그는 테이블 상단에서 바니쉬를 제거합니다.
그 후, 그는 테이블을 가볍게 샌딩합니다.
압정 깔개로 먼지를 제거합니다.
장갑을 끼고 테이블에 얼룩을 묻습니다.
마지막으로, 그는 테이블을 닦고 최종 결과를 보여줍니다.
커피는 전기 분쇄기에서 분쇄됩니다.
커피와 커피 한 잔이 테이블 위에 놓여 있습니다.
커피 한잔에 우유를 붓습니다.
커피 한 잔을 들고 접시에 내려 놓습니다.
사람이 하얀 신발에서 스티커를 벗기고 있습니다.
그들은 수건으로 신발을 닦습니다.
검은 색 화면은 흰색, 빨간색, 녹색 및 파란색 단어와 함께 "meteorillo 영화"라는 "Mateo Bervelillo"및 "Trillizos"라는 한 화면에 나타납니다.
남자는 이제 야외에 있고 나무 상자에 앉아 손가락을 상자에 두드리고 땅에 발을 튀기 시작합니다.
첫 남자처럼 보이는 다른 남자는 문에서 나와 첫 남자 근처 야외 의자에 앉아 봉고를 때리기 시작합니다.
그 이전의 두 남자처럼 보이는 세 번째 남자는 문에서 나와 마지막 의자에 앉아 그의 봉고에서 연주합니다.
보행자와 교통량이 지나가는 동안 길거리에서 두 남자가 춤을 출 수도 있습니다.
두 명의 여성이 댄서를 보려고 멈 춥니 다.
한 남자와 여자가 ​​댄서들을 보려고 멈 춥니 다.
피냐타 앞에 서서 박쥐를 휘두르는 여자가 보인다.
여자가 물건을 계속 때리면서 사람들은 옆에서 봅니다.
여자가 계속해서 스윙하고 남자가 그것을 차기 위해 틀에 들어옵니다.
한 남자가 마당에 서 있습니다.
그는 브러시를 사용하여 매우 긴 머리카락을 닦습니다.
그는 여러 각도에서 그것을 닦습니다.
아이들 그룹은 교실에 서서 원 안에서는 것과 같습니다.
원 한가운데서 한 여성이 파란색 벽지에 싸인 피냐타를 때리고있다.
자동차가 승객과 함께 도로를 주행하고 있습니다.
남자들은 장비를 장식하고 다리에 모인다.
고릴라 의상을 입은 남자가 다리를 따라 걷습니다.
남자들은 다리에서 번지 점프를 번갈아 가며 가져갑니다.
사람들은 운전하면서 손을 흔들고 사진을 위해 포즈를 취합니다.
사람이 렌즈 위에 손을 대고 있습니다.
카메라 운영자 앞에서 회색 스키를 타는 아이를 봅니다.
아이는 스키에서 떨어지고 눈에 누워 있습니다.
카메라 사람이 멈추고 아이들의 고글에서 눈을 닦고 카메라를 끕니다.
어울리는 셔츠를 입은 두 소년은 소파에 앉아 사탕을 카메라에 붙잡고 사탕 장난감 버튼을 가지고 놀면서 손에 사탕 장난감을 가지고 이야기합니다.
두 소년은 장난감 사탕과 싸우고 있습니다.이 사탕 사탕은 손가락으로 접을 수있는 손 모양이며 카메라가 속도를 높입니다.
소년들은 장난감을 바꾸고 장난감 사탕을 열어 사탕을 먹고 씹는 동안 이야기를 시작합니다.
그런 다음 장난감 사탕의 근접 촬영이 표시되며 사탕은 적갈색 배경에 누워 포즈를 취합니다.
그녀가 이야기하는 한 여자가 화단과 수레로 걸어갑니다.
그녀는 뿌리 덮개 방법, 재료를 집어 들고 식물 주위에 포장하는 방법을 보여줍니다.
두 여자와 어린 소녀는 야외에서 걷고, 어린 소녀에게 거리에서 소년 그룹을 보여줍니다.
그들은 공을 던지고 여자는 공을 치기 전에 공을 차게됩니다.
그룹은 그녀를 축하하기 위해 함께 모입니다.
농구를 들고 법원의 측면에 두 남자가 서있다.
남자들은 인터뷰를하고 카메라와 대화를 나누고, 한 남자는 다른 남자가 이야기를 듣고, 그 반대도 마찬가지입니다.
남자는 바구니에 공을 드리블하고 남자는 바구니로 달려 가서 공을 쐈습니다.
한 남자가 큰 당구대에 기대어 있습니다.
그는 큐를 사용하여 공을 주머니쪽으로 쏘았습니다.
그는 주머니에 들어갈 때까지 반복해서 시도합니다.
사람의 발이 보여지고 그 뒤에 여자가 양말 위에 신발을 신고 앞으로 구부립니다.
그녀는 발 주위를 돌리면서 신발을 완전히 보여 주면서 카메라를 바라 보았다.
한 체조 선수가 멀리서 바라본 것을보고 팔을 들어 올린다.
그녀는 빔으로 점프하고 다양한 플립과 트릭을 수행하기 시작합니다.
소녀는 빔을 뛰어 넘고 아래로 점프하고 팔을 들고 카메라에 웃으면 서 끝납니다.
카메라는 울타리가있는 지역을 돌아 다니며 프리스비로 속임수를 쓰는 남자와 개로 이어집니다.
는 장난감과 다른 개를 사용하여 강아지와 함께 트릭을 계속 수행합니다.
두 소년은 야외에서 큰 탁구대를 가로 질러 탁구를 치며, 세 번째 소년은 부업을 지켜 봅니다.
날개 그래픽이 달린 셔츠를 입은 소년이 다른 shirtless 플레이어를 향해 공을 때립니다.
shirtless 플레이어는 서브를 반환하고 t-shirt를 가진 소년은 공을 그리워하고 그것을 가져 와서 다른 플레이어에게 던지십시오.
사이드 라인의 중간에있는 소년이 게임을 관찰하는 동안 두 사람은 다시 게임을 시작합니다.
두 명의 레슬링 여성이 링에서 싸우고 있습니다.
그들은 suplex를 수행하고 심판은 검은 머리 여자가 이길 때 세로 계산합니다.
한 남자가 가압 스프레이 캔을 가리키고 집어 그것을 표시합니다.
그런 다음 남자는 종이 타월을 집어 올립니다.
남자는 가압 스프레이 캔을 흔들었다.
남자는 얼룩이 묻은 창에 스프레이를 뿌리고 종이 타월로 그 부위를 닦습니다.
창문 중앙에 유리 세정제를 여러 곳으로 뿌려 닦아냅니다.
다른 사람이 프레임에 들어 서면 의상을 입고 카메라에 말하는 두 사람이 보입니다.
두 사람이 의상을 입고 서로 싸우고 서로 마주칩니다.
한 사람이 다른 사람을 땅에 두드리고 레슬링을 보여줍니다.
한 사람이 바닥을 타일로 덮습니다.
그런 다음 다른 사람이 와서 타일로 바닥을 덮도록 도와줍니다.
남자와 강아지는 강아지와 함께 연주를 연주하는 남자와 함께 필드에 외부에 서 볼 수 있습니다.
동물은 개를 데려 오는 동안 프리즈 비를 강아지와 함께 던졌습니다.
남자는 여러 프리즈 비를 사용하여 개와 함께 몇 가지 더 많은 트릭을 수행합니다.
한 남자가 자기 자신을 가리키고 카메라를 말하면서 주변을 걷는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 다양한 무술 동작을 수행하고 카메라를 향해 차기를 시작합니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 남자는 계속 움직입니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 잔디밭 주위에 주황색 트랙터를 운전합니다.
개는 마당을 돌아 다닙니다.
여자가 주황색 트랙터를 운전합니다.
더러운 나이키 운동화 한 켤레가 카운터에 보입니다.
한 남자가 그릇에 물을 채우고 청소 용액을 넣습니다.
그는 브러시를 사용하여 신발을 깨끗하게 닦습니다.
어린 소년이 물에 서있는 다른 사람과 함께 수영을하는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 계속해서 다른 사람들과 함께 수영을하고 물속에서 뒤집습니다.
카메라는 계속 아이들을 따라 가면서 아이들은 물 위나 아래로 움직입니다.
해안을 향해 큰 파도가 부서지고 있습니다.
사람들은 거대한 파도 뒤에서 서핑을하고 있습니다.
서퍼는 서핑을하고 두 번째 파도 아래로 가면서 균형을 유지합니다.
여자는 백그라운드에서 관객과 빔을 탑재합니다.
여자는 빔에 체조를 수행합니다.
여자는 빔에서 분리됩니다.
큰 체육관에서 많은 사람들이 함께 움직입니다.
사람들은 다리를 걷어차 고 돌아 다니며 빔을 위아래로 움직입니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 사람들은 보드 주위를 계속 움직입니다.
어린 소녀는 그릇과 설탕 쿠키 믹스 앞의 부엌에 서있다.
소녀는 쿠키 믹스를 그릇에 붓기 전에 청중에게 재료를 보여주기 시작합니다.
