그는 그녀에게 활을 올바르게 잡는 방법을 가르치고 여자는 활과 화살을 쏘는 몇 차례의 회전을합니다.
그녀는 남자가 그녀에게 말을 걸고 멀리 나갈 때 악수를하는 동안 응원하고 계속 사격합니다.
의자를 가지고 걷는 남자가 볼링장 한가운데에 있습니다.
그는 관중을 높이 뚫고 의자에 공을 던지고 모든 핀을 때린다.
그는 같은 장면을 여러 번 보여주고 웃으며 의자에 앉아있다.
투투를 입고 젊은 발레리나는 다양한 발레 동작을 수행하고 바닥으로 이동하는 발레 바에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 바닥에서 춤을 추며 계속 움직여 면도기를 들고 다리에 로션을 뿌린다.
그녀는 다리를 움직일 때 다리를 깎고 면도칼로 계속 춤을 추고 있습니다.
고양이가 소파에 누워있다.
사람이 고양이를 집어 무릎에 얹습니다.
그들은 고양이 손톱을 자르기 시작합니다.
이 비디오는 간단한 토마토 소스로 소시지로 스파게티를 만드는 방법을 보여줍니다.
먼저 그녀는 소시지를 알루미늄 호일이 달린 베이킹 시트에 놓고 오븐에 넣습니다.
다음으로 그녀는 작은 믹서기에 토마토를 부어 섞습니다.
그런 다음 으깬 고추와 마늘을 프라이팬에 붓고 토마토 소스를 붓습니다.
그런 다음 그녀는 그것을 저어주고 소시지를 꺼내서 작은 조각으로 자르고 더 요리 할 수있게합니다.
마지막으로 그녀는 파스타와 함께 프라이팬에 넣고 모든 것을 함께 요리하여 멋진 식사를 만듭니다.
버섯과 식물의 그림으로 그래픽을 볼 수 있습니다.
키 큰 소나무가 보입니다.
성냥에 불이 붙고 젊은 남자가 막대기와 함께 또 다른 불이 붙은 성냥을 붙잡고 날려 버립니다.
청년은 텐트 근처에 바위의 고리를 만듭니다.
그런 다음 야영자는 손에 여러 가지 크기의 막대기를 보여주고 다른 막대기는 두 개로 나눕니다.
청년은 발로 막대기를 부러 서 야영장으로 옮깁니다.
젊은이는 불 링에 다양한 크기의 막대기로 불을 지르고 불을 붙입니다.
밤에 불이났다
바텐더는 유리에 얼음을 붓고 블렌더에 다양한 액체를 부으면서 카메라와 대화하는 모습을 보여줍니다.
그는 믹서기에 더 많은 얼음을 부어 액체를 모두 섞습니다.
그는 액체를 쏟아 부어 카메라가 돌아가는 동안 유리에 빨대를 넣습니다.
흰 셔츠를 입은 여인이 서 있고 바닥에 큰 비닐 봉지 옆에 무릎을 꿇습니다.
그녀는 가방을 열고 가방의 내용물을 바닥의 고르지 않은 구멍에 넣고 장갑을 낀 손으로 평평하게 만듭니다.
그녀는 카메라를보고 비닐 봉지 옆에서 무릎을 꿇고 이야기를 나누었다.
그녀는 다른 가방을 땅에 대고, 그 지역이 덮일 때까지 손으로 펴서 평평하게한다.
그녀는 앞으로 걸어 가서 더 많은 흙을 펴기 위해 옆으로 구부렸다.
우리는 카지노에서 포커를위한 두 개의 시작 화면을 봅니다.
딜러가 말하고 거래하는 카드를 봅니다.
큰 대박 표시가 보입니다.
딜러가 카드를 섞습니다.
우리는 남자가 그의 카드를 엿 본다.
그 남자는 다시 그의 카드를 들여다 본다.
딜러가 플레이어 카드를 뒤집습니다.
카지노의 마감 화면이 보입니다.
집 밖은 분홍색 셔츠를 입은 여성이 보여줍니다.
그녀는 집 중 하나를 파란색 페인트로 칠하고 있습니다.
그녀는 페인트 통을 들고있다.
에어로빅 수업에 사람들이 서있는 것을 봅니다.
선생님이 시작하고 수업이 이어집니다.
계단에 서있는 동안 사람들은 손을 흔들 었습니다.
수업은 다시 팔을 흔들었다.
붉은 색의 남자가 왼쪽으로 걸어갑니다.
수업이 끝나고 춤을 멈 춥니 다.
선생님이 걸어서 카메라를 끕니다.
주황색 보호 복을 입은 사람과 금속 검은 마스크는 산업 환경에서 무언가를 납땜합니다.
오른쪽의 유선 상자에서 화재 불꽃이 튀어 나와서 금속 헬멧의 블랙 박스 옆에 사람이 서 있습니다.
큰 불꽃이 불을 피우는 동안 작업자 뒤에서 큰 회색 바퀴가 돌아가고 다른 작업자는 파란색 보호 복을 입고지나갑니다.
사람은 그의 뒤에 앉아 잎 송풍기를 사용하여 마당 주위에 타격 잎을 볼 수 있습니다.
남자가 마당을 오르 내릴 때마다 카메라가 그를 따라 가며 그 주위에 잎이 불고 있습니다.
한 여자와 어린 소녀가 각각 잔디밭에서 개를 걷습니다.
그들은 의자에 앉아있는 다른 여자에게 다가갑니다.
그녀는 개 중 하나를 펫트합니다.
다른 여자는 개를 애완 동물로 여자 뒤에 앉아있다.
개를 가진 여자는 걸어 와서 어린 소녀에게서 두 번째 개 가죽 끈을 가지고 개와 어린 소녀와 함께 가죽 끈의 일부를 아직도 걷습니다.
한 남자가 옆을보고 서 있습니다.
개와 함께 각각 다시 여자와 어린 소녀는 잔디밭에서 멈추고 이야기하고 계속 걷는다.
여자는 신발을 벗고 바닥에 앉아있다.
여자는 신발 하나를 신는 다.
여자에게 무언가가 던져지고 그것을 잡으려고한다.
카메라가 잠시 오른쪽으로 이동하여 다른 개인을 보여줍니다.
카메라는 여전히 신발을 착용 한 여성에게 돌아갑니다.
카메라가 방에있는 여러 개인에게 바로 이동하여 여자가 신발을 신을 때까지 기다립니다.
카메라는 여자에게 다시 몸을 돌리면서 여전히 신발을 신었습니다.
여자는 다른 신발을 신기 시작합니다.
눈이 가득한 산이 나타나고 한 남자가 슬로프에서 스키를 타기 시작합니다.
그가 스키를 타면, 더 많은 사람들이 다시 나타나기 전에 나타납니다.
한 번만, 남자는 급경사 아래로 빠르게 스키를 타며 스키를 타면서 회전하고 무릎을 꿇습니다.
결국, 그는 빨리 가서 눈 더미에 넘겨집니다.
자동차의 운전석에 앉아 여자는 스피커에 그녀의 전화에 얘기입니다.
그녀는 전화를 끊고 큰 소리로 말하기 시작했고 그녀와 그녀의 친구는 주차장을 걷고있다.
소녀들은 쇼핑몰을 걸어 가면서 이야기를 나눈 다음 클레어에게 가서 귀를 뚫었습니다.
그들은 쇼핑 센터 주위를 잠시 동안 계속 걷는다.
우리는 여자와 아이의 이미지를 본다.
여자는 사라지고, 아이는 플룻을 연주하고 우리는 남자를 본다.
아이가 놀면서 남자가 울고 있습니다. 우리는 하늘에있는 사람들을 봅니다.
우리는 남자와 여자가 ​​하늘을 껴안는 것을 봅니다.
우리는 자연의 이미지를 본다.
하늘 사람들은 활을 치고 춤을 춘다.
남자는기도 위치에 누워 있습니다.
아이가 플루트 연주를 마칩니다.
남자는 하모니카를 연주하는 계단에 앉아있다.
그는 일어 서서 계속 연주합니다.
화면에 단어가 나타납니다.
남자는 건초의 번들에 코카콜라 병을 낳는다.
남자는 활에서 화살을 쏜다.
화살표는 병 뚜껑을 벗 깁니다.
실험실 외투를 입은 여성이 병원 회복실에 있습니다.
그녀는 비누로 손을 잘 씻습니다.
그녀는 헹구고 완전히 말립니다.
체조 선수는 팔을 내밀고 보드에 홉을 댄 채로 보입니다.
그런 다음 판사가 측면을 보면서 자신을 돌기 시작합니다.
그는 일과를 계속하고 팔로 위로 뛰어 내린다.
스케이트를 타는 필라테스 강사는 위험 보호대를 단단히 묶는 방법을 설명하고 무릎 보호를 위해 무릎 패드가 필요하다는 것을 보여줍니다.
그런 다음 레이디는 스케이트의 움직임과 스케이트 뒤에있는 브레이크를 사용하는 방법을 설명합니다.
마침내 그 여인은 당신에게 스케이트를 타는 재미있는 방법을 보여줍니다.
오프닝 타이틀 장면이 보입니다.
사람들은 산을 통해 말을 타는 것을 봅니다.
우리는 협곡과 강을 보았습니다.
파란색의 사람은 몇 번 정도 돌아갑니다.
우리는 큰 흰 눈이 보입니다.
파란색 셔츠를 입은 사람이 산을 찾습니다.
화면 하단에 파란색 막대가 나타납니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
여자는 롤링 핀을 사용하여 반죽을 카운터에 펼칩니다.
다른 여성이 베이킹 시트에서 무언가를 꺼내고 있습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람들은 청중 앞에서 무대에서 브레이크 댄스를하고 있습니다.
남자가 무대에서 바로 춤을 추고 빠져 나옵니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
카메라가 확대되는 동안 악기를 연주하는 카메라 앞에 두 사람이 앉아 있습니다.
그런 다음 남자는 악기를 연주하는 동안 카메라에 노래를 부르고 카메라와 대화를 나눕니다.
한 여자가 건물 앞에 서있다.
그녀는 훌라 후프와 함께 춤을 시작합니다.
그녀는 끝나고 단어가 화면에 나타납니다.
다른 사람이 그 뒤에서 연습하는 동안 남자는 체육관 바닥에서 다양한 뒤집기와 요령을하고 있습니다.
사람들은 계속 걸어 다니면서 사람들은 계속 걸어 다니고있다.
오크 크릭 바깥에는 자전거를 타는 사람들이 있습니다.
문이 내려 가면 모두 흙의 장애물을 통과 할 수있는 한 빨리갑니다.
자전거 타는 사람이 자전거를 타고 가면서 스탠드에 앉아있는 사람이 몇 명 있습니다.
그들은 심지어 아이들이 경기를보고 즐거운 시간을 보내고 있음을 보여줍니다.
숲에서 나무의 넓은 정박의 모습이 보여집니다.
여자는 훌라 후프를 들고 밖으로 걷는다.
그녀는 춤추면서 후프를 유혹적으로 사용하기 시작합니다.
그녀는 후프를 사용하는 동안 회전하고 뒤집고 수레 바퀴를 수행합니다.
그녀는 얼어 붙은 위로 향한 자세로 공연을 마칩니다.
바이올린을 들고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 바이올린을보고 일시 정지하는 것을 계속합니다.
여자는 계속 악기를 연주하고 카메라와 대화하기를 멈추고 연주 방법을 보여줍니다.
사람은 기계를 사용하여 카펫을 설치합니다.
그 사람은 얼룩이있는 카펫 조각을 자릅니다.
그런 다음 사람은 새로운 조각과 덤불로 대체됩니다.
사람들은 체육관에서 운동하고 있습니다.
그들은 검은 발판에서 발판을 내리고 내리고 있습니다.
그들은 손을 들고 춤을 멈 춥니 다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람들이 운동 용 자전거를 타고 회전하고 있습니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 장난감 기계 위에 서서 카운터를 뛰어 넘어 뛰어 다니고 달려갑니다.
그는 볼링 공을 잡고 볼링을 시작합니다.
남자들은 볼을 뒤로 젖히고 미끄러 져 움직이며 때로는 공을 서로 굴리기도합니다.
하나는 스트라이크를하기 전에 눈을 가리고 다른 하나는 장비 위에 손을 얹습니다.
사람들이 농구 훈련을 간헐적으로 연습하는 동안 한 남자가 카메라에 말하는 것을 봅니다.
남자는 공 주위에 밧줄을 매고 법원에서 레이 업을 계속하게한다.
남자가 카메라와 대화하는 동안 더 많은 클립이 연습되어 있음을 보여줍니다.
텍스트 소개는 운동 용 자전거에 앉아있는 사람을 안내합니다.
그 사람은 발을 젓면서 말하는 강의와 대화합니다.
여자는 수업 시간에 다른 사람뿐만 아니라 계속 발을 움직입니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 라크로스 스틱을 잡고 지시합니다.
한 남자가 라크로스 스틱으로 공을 움직입니다.
한 남자가 공을 골에 넣습니다.
우리는 정글짐의 플랫폼에 서있는 어린 소년을 봅니다.
소년은 원숭이 바를 가로 질러 올라간다.
소년은 다른 플랫폼에 도달하여 카메라를 향해 미소를지었습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
자동차는 집 근처 도로에서 움직입니다.
사람은 전원 세척입니다.
사람이 진공 청소기로 물과 부스러기를 흡수하고 있습니다.
한 남자가 벽을 연한 파란색으로 칠하고 있습니다.
남자는 지붕의 벽과 바닥을 검은 색으로 칠하고 있습니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
어린 아이가 뒤뜰을 돌아 다니면서 큰 죽마를 타는 것을 본다.
소년은 카메라가 그를 잡을뿐 아니라 달리면서 계속 튀어 오릅니다.
고양이는 손톱을 자르는 사람의 손으로 고양이를 닫습니다.
고양이는 여러 번 일어나려고 시도하는 동안 발톱을 계속 자릅니다.
바지를 입고 여자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
그녀는 장난감을 포장하는 방법을 보여주는 포장지를 배치합니다.
그녀는 장난감을 감싸고 테이프로 감았습니다.
개는 면도기를 들고 사람과 가까이 볼 수 있습니다.
그러면 그 사람은 개 얼굴을 잡고 눈 주위를 다듬기 시작합니다.
사람은 면도를 계속하고 얼굴을 빗어 마무리합니다.
싱크대를 닫은 후 수도꼭지를 켜고 카메라를 잡는 사람이 표시됩니다.
그녀는 테이블을 향하고 걸레를 뿌린 다음 바닥을 따라 걸레를 밉니다.
여자는 바닥 청소를 계속하고 카메라로 돌아갑니다.
여자는 그녀의 옆에 다른 사람을 내려다보고 의자에 앉아 볼 수 있습니다.
카메라는 앉은 사람들 주위를 모두 돌며 다리에 물건을 올려 놓습니다.
그녀는 다리와 다른 사람들뿐만 아니라 머리카락을 보여주는 물건을 벗겨냅니다.
세 사람이 무대에 앉아 대화를 나눕니다.
두 소년은 같은 방식으로 춤을 춘다.
무용수들과 함께 한 남자의 이미지가 스크린에 통합됩니다.
남자는 손으로 얼굴을 가린다.
남자와 여자는 댄서의 손 동작을 제스처.
이 남자는 자리와 무릎을 gets니다.
남자는 무릎을 꿇고 앉는다.
앉아있는 동안 남자와 여자는 손을 만집니다.
남자는 그의 손을 함께 박수.
남자는 무대 뒤에서 한 남자에게 손을 흔든다.
무대 뒤에서 박수를 치는 사람.
두 소년 댄서는 한 손으로 뻗어있다.
한 남자가 무대 뒤에서 걷습니다.
남자는 악수를하고 무대에서 남자 중 하나를 안아줍니다.
여성은 서서 남자를 안아줍니다.
한 남자가 서서 앉는다.
검은 색 정장을 입은 남자가 춤을 추고 앉습니다.
갈색 옷을 입은 남자는 무대 뒤 영역으로 돌아갑니다.
무대 뒤에서 남자가 보여진다.
쇼 이름이 표시됩니다.
여자가 말을하고 작은 병을 보여줍니다.
그런 다음 여자는 눈에 하얀 콘택트 렌즈를 착용하고 설명을 계속합니다.
회색과 인쇄 코트에있는 어린 소녀가 마른 나뭇잎의 중앙에 서 있습니다. 그녀는 나뭇잎 더미에서 멀리 떨어져서 소수를 잡고 한쪽에 놓았습니다.
회색 스웨터와 파란색 바지를 입은 여자가 여자의 뒤에서 그녀를 향해 걸어 가면 여자는 갈퀴를 들고 있습니다.
어린 소녀가 그녀에게 와서 갈퀴에 도달하려고합니다.
여자는 갈퀴의 손잡이를 짧게하여 여자에게 건네주었습니다.
어린 소녀는 갈퀴를 타려고했지만 여자가 소녀 옆에 앉아 그녀에게서 갈퀴를 가져가는 동안 어린 소녀는 길을 따라 달려가는 아이들에 의해 산만 해졌습니다.
아가씨는 더 큰 갈퀴를 타고 잎을 갈기 시작하면서 어린 소녀는 계속 갈퀴를합니다.
여자가 술집에서 말을하면 스테인리스 스틸 유리에 얼음을 넣습니다.
그런 다음 여자는 컵에 두 가지 주류, 주스 및 설탕을 추가합니다.
그 후, 여자는 컵을 위에 올려 놓고 흔들어 레몬 조각이 든 컵에 담습니다.
한 남자가 매트에 구부러져 있습니다.
그는 큰 몸무게를 들고 머리 위로 들어 올립니다.
그는 무게를 땅에 떨어 뜨립니다.
파란색 셔츠를 입은 남자가 박수를 쳤다.
한 무리의 사람들이 밖을보고있는 한 남자가 남자를 어깨 위로 들어 올려 테이블 위로 던져 버린다.
바깥 쪽의 수컷은 트램폴린을 뒤집어 그의 얼굴에 닿습니다.
두 남자가 남자를 눕히고 그의 얼굴을보고, 다른 사람이 남자 개인을 움직여 남자의 얼굴을 봅니다.
카메라는 일련의 운동기구에서 멀어지면서 여자의 발이 움직입니다.
그런 다음 설정을 조정하고 계속 실행하면서 기계를 사용하여 여성을 볼 수 있습니다.
몇몇 사람들은 큰 구덩이에 서서 내부에 황소가 있고 많은 사람들이 옆에서 지켜보고 있습니다.
남자는 황소와 더 가까이 걸어 가고 황소는 여러 사람을 공격하는 동시에 머리와 꼬리로 그를 잡아 당기려고합니다.
그들은 결국 모두 한 번에 헤어집니다.
About dot com에 대한 d는 흰색 배경 앞에 카메라를 말하고있는 백인 남자로 시작합니다.
그런 다음 비디오는 열심히 일하는 일련의 전문가를 보여주고 해변에서 달리는 두 명의 여성을 잘라냅니다.
자전거 타는 사람의 샷이 표시된 다음 흰색으로 말하면 같은 사람에게 줄어 듭니다.
여자가 달리는 모습이 보이고 남자는 피트니스 팁에 대해 계속 말합니다.
힙합 댄서는 군중 앞에서 공연합니다.
그들은 모두 같은 기본 춤을 추고 사진을 찍습니다.
한 선수가 원 안에 서서 주위를 돌고있는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 멀리있는 물체를 던져 슬로우 모션으로 다시 보여줍니다.
그녀는 환호하는 동안 뒤로 걸어 가고 다른 사람들은 깃발을 들고 있습니다.
여성 웨이트 리프터가 바벨을 들어 올릴 준비를하고 있습니다.
그녀는 무릎을 꿇고 술집을 가슴으로 올립니다.
그런 다음 바벨을 땅에 떨어 뜨리기 전에 머리 위로 들어 올립니다.
남자 선수가 보여지고 돌고 원반을 던집니다.
완료되면 두 사람이 서둘러 거리를 측정합니다.
그 순서는 계속되고 다른 남자들은 원반을 던지는 것으로 보여진다.
도시의 거리를 가로 질러 스케이트를 타는 검은 비니 모자를 쓰고있는 십대 소년이 있습니다.
그는 작은 시멘트 벽 위로 뛰어 내리는 동안 흰 셔츠를 입고 스케이트 보드를 탔다.
그런 다음 스케이트 보드를 타면서 다른 벽을 뛰어 넘습니다.
그런 다음 녹색 셔츠를 입고 학교를지나 스케이트장으로 곧장 스케이트를 타고 금속 난간 위로 뛰어 넘습니다.
그런 다음 흰 셔츠를 입고 스케이트 보드의 금속 손잡이 위로 점프하여 스턴트를 시도합니다.
두 명의 여성이 4 륜차 뒤편을 타고 흔드는 중입니다.
한 남자가 여러 사람들과 함께 포즈를 취하는 것으로 페인트 볼을하기 위해 들판으로갑니다.
사람들은 서로 쏘고 장애물 뒤에 숨어 숨어 있습니다.
사람이 사람들 앞에서 무대 위에서 뒤집기를하고 있습니다.
사람들은 드럼 연주 코너에 서 있습니다.
한 남자가 무대 위에 서 있습니다.
손톱의 여러 그림이 닫히고 사람이 손톱에 텍스트를 그리는 것으로 이어집니다.
사람은 매니큐어의 클로즈업을 보여주고 손톱에 계속 그림을 그립니다.
여자는 그녀의 디자인을 끝내고 다른 손톱 그림을 보여줍니다.
한 남자가 카약에 앉아 그것을 올바로 사용하는 방법을 보여주는 강가에 노를 붙잡고 있습니다.
남자는 카약에 몸을 기울여 균형 기술을 보여줍니다.
카약 라이더는 물이 떨어지면 하얀 세차장에 헤엄 쳐 넘어져 다시 권리를 뒤집습니다.
소녀는 카메라 앞에서 무릎을 꿇고 집을 걸어 다니게됩니다.
그녀는 오븐을 확대하고 쿠키로 가득 찬 팬을 꺼내는 것으로 보입니다.
그녀는 쿠키를 잡고 접시에 놓아 다음 접시를 정리합니다.
남자와 여자가 ​​함께 연주하는 피아노 앞에 앉아있다.
피아노에 앉아있는 사람들을 보면서 피아노 주위에 사람들이 모여 있습니다.
피아노 스탠드에있는 사람들은 피아노의 fornt에서 위치를 변경합니다.
우주선 내부의 클로즈업은 마이크에 말하는 미친 머리를 가진 여자가 표시됩니다.
그런 다음 다른 위치에서 플루트를 연주하는 다른 사람의 샷으로 플루트에서 노래를 재생합니다.
카메라는 두 개 사이에서 앞뒤로 움직이며 남자는 카메라에 말하고 여자는 손을 흔들고 남자는 용감하게 끝납니다.
먼저 남자는 가슴에 붙어있는 타이머를 설정하고 앉아서 다리를 스키에 올려 놓습니다.
다음으로 그는 무언가를 붙잡고 서서 보트에 끌려 가면서 수상 스키를 시작합니다.
그러나 그는 결국 떨어지고 물 속에 서있는 것으로 보인다.
빨간 재킷을 입은 남자가 하키 장에서 이야기하고 있습니다.
여러 사람들이 얼음 위에서 하키를 시작합니다.
그는 다른 선수를 안아줍니다.
텍스트 소개는 아코디언을 들고 의자에 앉아있는 소년으로 이어집니다.
소년은 카메라에서 멀리 보면서 악기 연주를 시작합니다.
소년은 방을 둘러보고 아코디언을 끌어 당기는 동안 계속 연주합니다.
빨간 셔츠와 검은 색 바지를 입고 회색 머리를 가진 노인은 실내 코트에서 공을 드리블하고 있으며, 다리 사이에 공을 나란히 드리블했습니다.
그는 공을 링 안으로 쏘고, 다시 좌우로 그리고 다리 사이에서 드리블을 시작하고, 공을 링 안으로 쏴 버립니다.
한 무리의 사람들이 맥주 탁구 경기 주위에 여러 서있는 지역 주위에 놀고 있습니다.
사람들은 맥주 탁구를 뒤로하고 네 번째로 뛰고 여자는 결국 술을 마신다.
소개는 긴 머리를 가진 소녀의 사진과 함께 머리를 땋은 소녀로 이어집니다.
소녀의 머리카락 길이를 측정 한 다음 긴 머리카락을 더 많이 촬영하고 카메라와 대화합니다.
그런 다음 소녀의 머리카락을 자르고 소녀에게 포니 테일을 보여주는 손 세트가 보입니다.
소녀의 새로운 머리카락의 더 많은 사진과 그녀의 오래된 사진이 표시됩니다.
한 젊은 남자가 복도에서 다리미판에 셔츠를 다림질합니다.
남자는 카메라를 조정하고 다림질로 돌아갑니다.
남자는 다림질을 마치고 카메라를 끕니다.
배구 경기를보고 군중이 모인다.
배구 선수가 공을 친다.
플레이어의 팀원도 공을 친다.
플레이어는 공을 세 번 더 쳤다.
플레이어 팀원이 공을 친다.
다른 선수는 네트 위로 공을 쳤다.
공이 돌아오고 플레이어 중 하나가 공을칩니다.
플레이어 팀원이 공을 치기 위해 다이빙합니다.
다른 플레이어는 다른 팀에게 공을칩니다.
공이 돌아오고 플레이어 중 한 명이 공을 범위 밖으로 쳤다.
음식을 가까이에서 보여주고 나서 두 명의 여성이 카메라에 말하고 다양한 재료를 선보입니다.
그런 다음 여성들은 국수를 요리 한 후 재료를 냄비에 넣고 그릇에 모든 것을 섞습니다.
마지막으로 접시는 마지막 접시에 표시되고 여자는 음식을 먹는다.
한 그룹의 관중이 체육관에 모여 있습니다.
한 남자와 그의 동료들이 퍽을 밀고 있습니다.
그들은 얼음에 컬링 게임에 종사하고 있습니다.
열정적으로 손을 사용하는 동안 큰 수영장 앞에서 카메라를 말하는 사람이 있습니다.
남자는 그의 손과 프라이팬을 사용하면서 수영장 주변에서 수영하고 다시 이야기하는 남자에게 계속 말을합니다.
많은 사람들이 피구를 던지는 트램폴린에서 튀는 것을 볼 수 있습니다.
카메라는 외부 사람들에게 돌아 다니며 놀고있는 아이들에게 돌아갑니다.
그 건물은 시계탑으로 보여지고 있습니다.
젊은이들은 건물 앞의 보도를 걷고 있습니다.
한 젊은이가 도로에서 스케이트 보드를 타면서 발을 보드에 좌우로 움직입니다.
소개는 두 개의 앵커가 말하는 여우 뉴스 세그먼트로 이어집니다.
그런 다음 한 여성이 인터뷰를 한 후 버섯과 여러 사람이 서로 이야기하는 사진을 찍습니다.
의사는 남자를 검사하고 카메라를 인터뷰 한 다음 가정용 제품을 사용하는 사람들과 기자를 인터뷰합니다.
그녀를 내려가는 두 머리 띠를 가진 소녀는 밖에 서 있습니다.
그녀는 카메라쪽으로 향하고 머리카락이 아래로 향합니다.
그녀는 스타일리스트 의자에 누워 스타일이 어떻게 수행되었는지 보여줍니다.
여자는 스윙 세트에 그네.
아기가 그녀 옆에 흔들립니다.
둘 다 빨간색을 입고 있습니다.
여자가 기뻐요.
많은 사람들이 한 지역 주위에 서서 줄다리기를하는 사람들로 이어집니다.
의상을 입은 사람들은 도시에서 춤을 추는 것뿐만 아니라 사람들이 계속 놀면서 그들을 응원합니다.
더 많은 사진과 이벤트는 물론 사람들이 서로 이야기하고 있습니다.
검은 셔츠를 입은 남자는 빨간색과 검은 색 아코디언이있는 거실에 서 있습니다.
음악가는 검은 아코디언을 들고 의자에 앉아 아코디언 연주 방법을 보여줄 준비를합니다.
남자는 갈색 아코디언을 사용하여 아코디언 연주를 보여줍니다.
복도에서 진공 청소기로 청소 중입니다.
잠옷을 입은 유아는 열광적으로지나 가서 다른 방으로 뛰어 들어 흥분 시키려고합니다.
어머니가 진공 청소기로 화장실에 들어가면 화가납니다.
여자는 소년에게 진공을주고 바닥을 진공 청소기로 청소합니다.
싱크대에 인접한 부엌에 서서 한 여성이 토론을합니다.
싱크대 물이 흐르는 동안 레이디는 스폰지를 잡고있다.
그 여자는 비눗물에 접시를 담근다.
서있는 고양이 의자를 테이블로 사용하여 부엌에서 두 젊은 남자 팔 씨름.
흰색 탱크 탑의 젊은 남자가 검은 셔츠에 다른 젊은 남자와 함께 높은 고양이 의자에 그의 팔꿈치를 놓습니다.
두 젊은이는 씨름을 시작합니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 팔 씨름 경기에서 이기고 흰색 탱크 탑의 남자가 등을 돌리고 통조림 음료를 마시는 소녀 옆에 냉장고 앞에 서 있습니다.
경기장에 큰 무리가 서 있습니다.
한 남자가 창 던지기를 던졌습니다.
사진가들은 백그라운드에서 사진을 찍습니다.
몇몇 남자는 창 던지기가있는 곳으로 달려갑니다.
창 던지기를 던진 사람이 축하합니다.
다른 남자가 창 던지기를 던졌습니다.
사람들은 다른 일을하면서 걸어 다닙니다.
몇 명의 남자가 창 던지기가 다시 도착하는 곳으로 달려갑니다.
창 던지기를 던지는 두 번째 남자와 스탠드에있는 남자가 축하합니다.
세 번째 남자는 창 던지기를 너무 세게 던져 넘어집니다.
같은 사람들이 창 던지기의 착륙 지점으로 달려갑니다.
세 번째 남자는 실망스러워 보며 걷습니다.
네 번째 남자는 창 던지기를 던졌습니다.
다시, 남자들은 창 던지기가있는 곳으로 달려갑니다.
네 번째 남자는 그의 재킷을 찾는 데 실망한 것 같습니다.
창 던지기를 던지는 첫 번째 남자는 다른 남자를 축하하고 안아줍니다.
한 남자가 첫 창 던지는 사람의 목에 금메달을 넣고 악수합니다.
그는 두 번째 던지는 사람에게 은메달을 주었다.
그는 세 번째 던지는 사람에게 동메달을 s습니다.
모든 사람들이 악수합니다.
금메달 수상자가 뉴스 기사와 대화합니다.
은메달리스트는 뉴스 인과 대화합니다.
인어가 수영하는 것처럼 옷을 입은 여자가 수중의 모습을 보여주고 있습니다.
큰 간호사 고래가 그녀와 함께 수영합니다.
수영 인어의 여러 사진이 표시됩니다.
남자는 거울 이야기의 앞에 방에 서있다.
그는 무릎을 꿇고 고개를 숙인다.
그는 머리에 원을 그리며 돌아 다닙니다.
이 비디오는 사람들이 긴 트랙을 따라 내려와 모래 구덩이로 뛰어 드는 여러 장면으로 이어집니다.
더 많은 여성들이 선로를 뛰어 넘어 다른 사람들이 볼 때 모래 구덩이에 착륙하는 것으로 보입니다.
두 남자가 어두운 방에서 Foosball을하고 있습니다.
그들은 빠른 속도로 치열하게 경쟁합니다.
빨간 팀의 남자는 네 번의 승리입니다.
그가 이길 때마다 약간의 응원 춤을 춥니 다.
여자는 막대기로 놀고 법원에 있습니다.
그녀는 법정에서 공을 쳤다.
그녀는 스윙하고 공을 치는 방법을 보여줍니다.
여러 사람이 공공 수영장에서 놀고 있습니다.
그들은 물 속에서 수영을하고 공을 가지고 게임을합니다.
그들은 공을 앞뒤로 쳐서 서로를 막으려 고 노력했습니다.
남자는 부엌에 서있다.
그는 집게와 야채가 든 은색의 금속 그릇을 잡습니다.
카운터의 재료는 흰색 용기에 있습니다.
요리사가 작은 너트 조각을 들고 있습니다.
남자와 여자는 피아노 옆에 서 있습니다.
남자와 여자는 피아노를 함께 연주합니다.
그들은 장소를 바꾸고 피아노를 계속 연주합니다.
그들은 다시 장소를 빠르게 전환합니다.
그들은 다시 웃으며 함께 웃었습니다.
마지막으로 그들은 끝내고 행복하게 함께 걸어갑니다.
제목 화면이 화면 아래로 미끄러지는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 볼링장에서 나이 많은 소년과 소년 그릇을 봅니다.
주황색 셔츠에 작은 소년이 공을 통로 아래로 굴립니다.
우리는 녹색 셔츠를 입은 나이 든 소년이 공을 5 번 굴리고 4 번의 타격을 얻는 것을 보았다.
타이틀 화면과 나이든 소년의 샷 중 하나의 슬로우 모션이 보입니다.
사람들은 방에서 운동하고 있습니다.
그들은 파란색 매트 위에서 위아래로 밟고 있습니다.
그들은 공중에서 손을 들기 시작합니다.
남자는 댄스 스튜디오에서 웅크 리고있다.
그는 자신을 손에 든다.
그는 공중에 발을 들었다.
그런 다음 땅에 등을 대고 누워 있습니다.
여자는 차도 영역에서 요가 매트에 대 한 얘기를 의미합니다.
여자는 에어로빅 운동을 앞뒤로 밟고 매트에 팔을 들어 올리는 운동을한다.
여자는 더 활발한 운동을하면서 앞뒤로 점프합니다.
어린 소녀 그룹은 분홍색 tutus를 입고 무대에 서서 발레리나 일을합니다.
소녀들 중 한 명은 나머지 사람과 동기화되지 않고 그녀가 일상을하고 있고 다른 소녀가 발에 서서 팔만 움직이면 발을 움직이기 시작합니다.
소녀들은 이제 계속 춤을 추면서 노래하기 시작했고, 동기를 벗어난 자신의 일을하고 있던 같은 소녀는 대부분의 어린 소녀 들과는 다른 춤을 계속하고 있습니다.
춤이 끝나고 일부 소녀들은 절제를하고 모두 무대에서 걸어 나옵니다.
유아가 라크로스 스틱을 잡고 라크로스 스틱으로 공을 잡고 바닥에 던집니다.
그런 다음 유아가 다른 공을 잡으려고 시도하지만 의자 아래로 굴러갑니다.
다음으로, 유아는 공을 잡고 바닥에 던져서 공을 튀 깁니다.
그 후, 유아는 튀는 공을 잡고 뒷마당으로 던지고, 그 유아는 한 발짝 밟습니다.
화면에 텍스트가 잠깐 나타납니다.
남자는 울타리를 씻는 힘입니다.
그것은 다른 부분을 씻는 힘을 삭감합니다.
울타리의 열린 샷으로 사라집니다.
체조 소녀는 평균대를 수행하고 있습니다.
소녀가 점프 패드에서 빔을 타려고 준비하고 있습니다.
소녀는 빔에서 완벽하게 수행합니다.
소녀는 큰 미소로 바닥에 완벽하게 착륙합니다.
한 남자가 경주의 결승선을 넘고 있습니다.
많은 사람들이 경주에서 뛰고 있습니다.
사람들이 비포장 도로를 달려 가고 있습니다.
사람들은 강에서 보트를 타고 항해하며, 남자는 수상 스키를 타기 위해 세워진 사람의 끈을 잡아 당깁니다.
그런 다음 사람들은 보트를 타고 보트를 타고 사람들이 수영을합니다.
그 사람은 물에 빠졌지 만 다시 서서 수상 스키를 계속합니다.
사람이 수상 스키를하는 동안 보트가 사람 뒤 강에 나타납니다.
그 사람은 다시 물에 빠지고 보트에있는 사람들은 웃으며 남자는 엄지 손가락을 씁니다.
3 명의 복서 개가 보는 것처럼 어떤 남자는 수영장을하고 있습니다.
권투 선수는 당구대 옆에 서서 공을 때리면서 공을 찰칵 소리를 내며 시도합니다.
여자는 책상에 앉아있다.
그녀 앞에 앉아있는 남자가 하모니카를 연주하고 있습니다.
여자가 머리를 가지고 놀아요.
배는 물에 표시됩니다.
남자는 거리를 걷고있다.
노란 셔츠를 입은 남자가 보트를 타고있다.
보트에서 남자들을보고있는 사람들은 박수를 보냅니다.
두 남자가 테이블을 가로 질러 앉아서 레슬링 경기를 시작합니다.
그들은 왼쪽에있는 사람이 결국 이길 때까지 조금 투쟁합니다.
카메라는 눈 덮인 지붕 주위로 이동하여 지붕에서 눈을 아래로 내리는 사람으로 이어집니다.
남자는 눈을 내밀고 빈 지붕으로 이어지는 동안 카메라에 계속 말을합니다.
다른 남자는 눈이 삽질되는 것을 보며 일하는 남자의 사진으로 끝납니다.
사람이 메모를하는 동안 운동 선수는 높은 점프를 수행하고 매트에 착륙합니다.
그런 다음 선수는 높은 점프를 성공적으로 수행합니다.
그 후, 남자는 높이뛰기를 수행하지만 수평선을 떨어 뜨립니다.
선수는 높은 점프를 성공적으로 수행합니다.
선수는 높이뛰기를 수행하지만 극이 떨어집니다.
수구 경기가 표시되고 사람이 골을 넣습니다.
이것은 채용 비디오입니다.
한 무리의 사람들이 깔끔하게 밭에 있습니다.
그들은 크로켓 게임을하고 있습니다.
그들은 망치로 농구대를 통해 공을 쳤다.
기계와 다른 사람들을 사용하여 바닥에 바닥에 누워있는 사람이 보입니다.
남자들이 바닥을 아래로 밀고 토치를 사용하여 제자리에 유지하는 장면을 몇 차례 보여줍니다.
남자는 뜨거운 매트와 완성 된 지붕에 증기를 보여 주면서 계속 일합니다.
작은 나무 주위의 큰 들판에서 무릎을 꿇고 막대기를 들고있는 남자가 보입니다.
그 남자는 풀을 따라 막대기를 깨우고 팔을 앞뒤로 움직입니다.
샌드위치의 클로즈업이 보여지고 그 뒤에 재료와 여자가 ​​카메라에 말을합니다.
여자가 재료를 한 그릇에 모두 섞으면 서 몇 가지 재료를 하나씩 배치하고 하나씩 보여줍니다.
그런 다음 그녀는 혼합물을 브레이크 조각에 부어 지속적으로 말하면서 접시에 놓습니다.
큰 화면이 표시되고 무대에서 밴드가 연주됩니다.
미키 의상을 입고 드럼을 연주하는 남자.
남자는 드럼을 계속 연주하고 커튼이 닫히면 서 끝납니다.
비디오의 제목 화면이 나타납니다.
그런 다음 몇 명의 체육관에서 작은 소년들이 축구를하는 것을 보게됩니다.
흰 셔츠를 입은 소년이 골을 넣는 것을 본다.
우리는 소년이 골을 차는 것을보고 골키퍼는 공을 멈추기 위해 도달하지만 그리워합니다.
우리는 백인 소년이 골을 넣었고 팀원이 그를 안아주는 것을 봅니다.
3:10 하얀 연승은 10 점을 얻었고 팀원은 그에게 5 점을줍니다.
파란색 배경은 "2009 년 5 월 잔디 깎기"라는 제목의 흰색 단어로 표시됩니다.
중간 나이 든 남자가 밖에서, 그의 마당에 잔디 깎는 기계를 밀고 하얀 근육 짧고 빨간 반바지를 입고.
남자는 잔디 깎는 기계를 다른 방향으로 돌리기 위해 물 분수가 자신의 길을 가고 있기 때문에 투쟁하기 시작하고 혼란스러워합니다.
일단 수컷이 충분히 좌절에 빠졌을 때, 그는 그것을 깎지 않기로 결정하고 원래의 절단 장소로 돌아갑니다.
남자는 당구대 위에 기대어 공을 그의 큐로 때리고있다.
분홍색 비키니 입은 여자가 자신의 차례를 기다리면서 큐를 돌린다.
그런 다음 그녀는 공을 쏘아 구멍을 뚫습니다.
한 소녀가 바닥에있는 카메라와 대화를하는 것을 봅니다.
다른 여성이 카메라를 바라보고있는 그네에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 그녀의 손을 내려다 보면서 뒤로 흔들었다.
많은 사람들이 휴일 장비를 차려 입고 서로 물건을 던지는 모습을 보입니다.
사람들은 서로 피구를 계속하고 중간에서 춤으로 끝납니다.
여자는 왼쪽 팔을 앞으로 뻗어 오른손을 어깨 위로 올리면서 다리를 들어 올린다.
그런 다음 여자는 왼쪽으로 돌아가서 공을 던지고 몸을 돌립니다.
한 남자가 부두 끝에 서서 파티를하는 사람들을 다시 바라보고 있습니다.
남자는 걸어 올라가서 원 한가운데서 무술을하는 두 사람을 본다.
사람들은 계속 움직이며 다른 사람들은 옆으로보고 병사들도 합류합니다.
소년은 차 바퀴 뒤에 앉아 운전하고 차의 다른 승객과 이야기합니다.
카메라는 당시 이야기하는 사람들 사이를 이동하면서 구불 구불 한 고속도로를 여행합니다.
차 안에있는 사람들은 눈 덮힌 언덕에 도착하여 스키 복을 입고 언덕에서 내리막 길을 오르고 높은 플랫폼에서 뛰어 내립니다.
소년의 한 지점에서 땅에 떨어지고 눈의 태아 위치에 모이십시오.
그런 다음 장면은 부엌에서 집으로 돌아 오는 소년들에게 눈을 가린 숲에 서있는 소년의 최종 이미지로 카메라와 대화합니다.
남자는 필드 이야기에 서있다.
그는 크로켓 망치로 볼링 공을 치고 큰 8 볼링 볼을 듭니다.
큰 성배를 가진 여자는 같은 분야에서 이야기하고 있습니다.
자동차는 지나가고 사람들은 백그라운드에서 걸어 다닙니다.
반으로 자른 볼링장이 땅에 있습니다.
두 아이가 반 볼링 공을 봅니다.
남자는 크로켓 망치로 "8"공을 치고 약간의 춤을 춘다.
여자는 망치와 다른 하나에 대하여 1 볼링 공을 명중합니다.
다른 남자가 망치로 볼링 공을 친다.
어린 소녀가 망치로 공을 친다.
다른 남자가 볼링 공을 치고 춤을 추고 있습니다. 어린 소녀는 남자가 조커처럼 옷을 입고 대화를하는 동안 놀아요.
게임이 끝나고 게임의 모든 자료가 수집됩니다.
여자는 매우 흥분된 어린 소녀들에게 성배를줍니다.
남자와 소년의 그룹은 눈 덮인 언덕에 있습니다.
그들은 눈싸움을하고 차를 타고 언덕으로 내려갑니다.
그들은 스키를 타면서 많은 트릭을 수행하고, 회전하면서 튀기는 것을 보여줍니다.
파란색과 주황색 옷을 입은 플로리다 게이터 스의 트랙 앤 필드 롱 점퍼는 달리기를 준비하고 다른 참가자, 코치 및 공무원은 트랙 및 필드 코스 주위에 모입니다.
플로리다 게이터 롱 점퍼는 점진적인 전진 보행을 시작한 다음 건너 뛰기 및 모래 구덩이 점프 마커에 대한 빠른 스프린트로 시작합니다.
플로리다 게이터 롱 점퍼는 공중을 뛰어 다니며 날고 모래에 닿습니다.
카메라가 점수 보드로 이동하여 긴 점퍼 결과를 표시합니다.
높은 차고 건물이 어둠 속에 나타나고 그 안에 몇 명의 십대 소년들이 스케이트 보드를 타는 것처럼 보입니다.
그들이 모퉁이를 돌아 다닐 때, 서로 셔츠를 붙잡고 기울어 진 길을 한 줄로 내려 오면 소년이 카메라를 들고 셀카 스틱을 들고 행동을 기록합니다.
그 후, 흑인 남성이 차에서 말하는 것처럼 보였고 소년들은 계단을 올라가는 모습을 보였습니다.
액션은 계속되고 모든 소년은 차고에서 다시 서로 합류하고 비디오에서 이야기하는 남성은 나머지 소년들과 스케이트를 타는 것으로 보입니다.
같은 방식으로 옷을 입은 두 쌍둥이와 같은 헤어 스타일이 카메라와 대화하는 방에 있습니다.
뒤쪽에있는 남자는 바지 위에 일부 권투 선수를두기 시작하고 앞에있는 남자는 카메라에 계속 말을합니다.
앞에서 남자는 솔을 가지고 치약을 넣고 그의 이빨을 닦은 다음, 남자는 칫솔을 꿀 냄비에 넣고이를 닦습니다.
앞에 남자는 빗을 보유하고 다른 남자는 물을 마신다. 다른 남자는 잼이있는 칫솔을 가지고 그의 이빨을 닦는다.
사람이 노트북과 큐브 퍼즐 앞에 앉아있다.
그런 다음 사람은 큐브 퍼즐을 해결합니다.
그 후, 사람은 큐브 퍼즐을 풀고 노트북에 넣습니다.
오프닝 타이틀 화면이 보입니다.
그 다음 제목 화면이 잘려서 포말 말에서 사람들이 회전하는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 한 남자가 그의 말을 다리 위로 던지는 것을 본다.
우리는 붉은 색의 한 남자가 pommel 말 주위를 빠르게 회전하는 것을 봅니다.
빨간색과 노란색의 남자가 pommel에서 빠르게 회전합니다.
우리는 남자가 폼멜을 내리고 그의 팔을 공중에 던지는 것을 본다.
그런 다음 폐막 장면을 봅니다.
하늘에서 연을 보여주는 카메라가 공중으로 날아갑니다.
물 위에 연 보드를 타는 사람이 보입니다.
카메라를 보면서 그 사람은 계속 타고 다닙니다.
남자는 눈가리개를하면서 감자 껍질을 벗기고 두 소녀는 지켜 본다.
남자는 마무리하고 감자를 카메라에 붙입니다.
남자는 테이블에서 껍질을 벗겨냅니다.
남자는 눈가리개를 제거합니다.
여자는 체육관에서 계단 기계를 사용하는 동안 이야기하고 적절한 기초를 보여줍니다.
여자는 손잡이없이 체육관에서 에어로빅 기계를 걷습니다.
여자는 에어로빅 기계를 걷는 동안 팔 바를 사용합니다.
여자는 팔을 잡고 기계에서 내립니다.
어린 아이는 그녀 앞에서 컴퓨터 비디오를 보면서 타원형을 사용하는 것으로 보입니다.
소녀는 카메라가 영역을 확대 및 축소하는 동안 기계를 사용하여 비디오의 움직임을 제어합니다.
야외 공원 한가운데서 두 사람이 탁구대를 치고 탁상을 쳤다.
그들은 공을 떨어 뜨리고 집어 들고 다시 재생합니다.
스펀지로 문지르고 싱크대 앞에 서있는 사람이 보입니다.
남자는 때때로 카메라를 보면서 카운터를 계속 닦습니다.
여자는 테이블 뒤에 서 있습니다.
그녀는 걸레와 기름 한 병을 집어 들었다.
그녀는 걸레에 기름을 넣고 부츠를 닦기 시작합니다.
한 남자가 프리즈 비를 들판에 던졌습니다.
개가 공중에서 프리즈 비를 점프하고 움켜 쥔다.
남자는 등을 대고 누워서 개는 그의 발에 서있다.
남자가 구부러지고 개가 등을 맞댄다.
개가 달려서 사람의 팔에 뛰어 들어 사람이 그를 운반합니다.
카메라에 테이블 위에 놓인 여러 가지 재료와 그 재료를 함께 혼합 한 사람이 표시됩니다.
그들은 팬에 혼합물을 넣고 오븐에서 쿠키를 만들고 최종 결과를 보여줍니다.
사람은 그네 막대에있는 소년을 잡고 막대를 밀어 넣습니다.
그런 다음 소년은 막대에서 힘을 가하여 막대 손실 힘이 나올 때까지 몸을 움직입니다.
그 후, 다른 사람이 무언가를 고치고있는 동안 남자는 그네 막대를 멈추게 도와줍니다.
노란색 셔츠를 입고 젊은 남자가 그의 팔을 이동합니다.
어린 소년 카메라에 얘기하는 자에 앉아 볼 수 있습니다.
그는 팔이 깁스되어 양말과 신발을 신고 있음을 보여줍니다.
그는 마침내 신발을 매고 카메라를 다시 본다.
어린 소녀는 아코디언을 연주합니다.
소녀는 머리를 오른쪽으로 돌린다.
소녀의 연주가 느려집니다.
여자는 보드에 다트를 던지고 멀리서 다른 시계를 보면서 웃고있는 모습을 보게됩니다.
그녀는 더 많은 다트를 보드에 던지면서 보드를 잡고 멈추고 한 남자가 그녀의 옆에 구부 렸습니다.
어린 소녀는 배턴과 그녀를보고 여러 판사와 플립과 트릭을하고 큰 체육관 바닥에 표시됩니다.
그녀는 그녀의 뒤에 소녀 관행을 따라 바닥을 따라 계속 이동합니다.
그녀는 일상을 마치고 판사 앞에 서서 결과를 듣습니다.
두 사람이 맑은 물과 거대한 바위가있는 개울에서 튜빙을하고 있습니다.
두 사람이 커브를 돌아 다니면 두 개의 작은 언덕을 치고 물의 더 조용한 부분으로 넘어갑니다.
남자가 아이의 자전거를 고정시키는 바닥에 앉아있다.
노란 셔츠를 입은 아이가 옆에 서있다.
파란 셔츠를 입은 소년이 그 뒤에 또 다른 자전거를 밀고 있습니다.
뒷마당에서 단풍으로 덮인 크로켓을 연주하는 사람들이 있습니다.
10 대 소년과 10 대 소녀가 일부 나무 보드에 크로켓을 연주합니다.
그들은 나무 망치를 사용하여 나무 판 아래로 공을칩니다.
다른 청소년 그룹도 마당에서 크로켓을 연주합니다.
노란 셔츠를 입은 십대들 중 한 명은 그의 망치가 기타 인 척하고 연주합니다.
다른 소년이 흑백 고양이와 놀고있는 동안 십대들은 망치로 공을 치기 위해 크로켓을 계속 연주합니다.
고양이가 지켜 보는 동안 십대들은 계속 놀아요.
노란 셔츠를 입은 십대는 검은 고양이와 흰 고양이와 놀아요.
십대 중 한 명이 포즈를 취하고 다른 두 십대가 그를 지켜 보는 동안 망치로 공을 치는 것을 목표로합니다.
그들은 망치로 하나씩 차례로 공을 치기 위해 크로켓을 계속 연주합니다.
10 대 중 한 명이 방금 말렛을 떨어 뜨리고 다른 2 대는 서로에게 하이 파이브를줍니다.
한 소녀가 여러 고급 춤을 보여주고 도시 전역의 여러 곳에서 체조 동작을 보여줍니다.
소녀는 잔디로 덮인 들판과 포장 된 보도에 서서 여러 체조 플립과 치어 리딩 동작을 수행합니다.
그런 다음 소녀는 잔디로 돌아와 몇 가지 고급 백 플립을 수행합니다.
소녀는 나무 산책로로 나아가 댄스 댄스를 수행하고 다른 위치에서 걷는 손으로 stand을 수행합니다.
비디오는 마침내 터널과 보도에서 춤을 추는 소녀와 함께 끝납니다.
후드와 함께 흰색 코트를 입고 여자는 남자와 여자 옆에 수영장 테이블입니다.
그런 다음 소녀는 걷고 코트를 벗고 큐 스틱을 가져 와서 두 남자 앞에서 구부립니다.
그 후, 소녀는 섹시한 제스처를 만드는 동안 소년 셔츠를 움켜 잡고 다시 놀러갑니다.
한 남자가 여자의 엉덩이를 만지고 싶어합니다.
한 남자가 흰 스크린 앞에 서있다.
그는 손에있는 색소폰에 대해 이야기하고 있으며 올바른 손 위치를 보여줍니다.
그는 악기를 연주하는 방법을 보여줍니다.
검은 색 소개 화면이 나타납니다.
우리는 다이애나 공주와 남자 수영장을 봅니다.
사진가는 그녀의 테이블 끝에 서 있습니다.
공주와 그녀의 사람들이 방을 나옵니다.
우리는 검은 화면으로 돌아갑니다.
눈가리개를 한 작은 아이 뒤에 서있는 남자가 있습니다.
그런 다음 사람들이 피 나타에서 스윙하고 비참하게 실패하는 몇 가지 클립이 표시됩니다.
피 나타에서 스윙하는 사람들의 클립이 더 많이 나와 다른 사람들을 때리는 것으로 끝납니다.
어린 아이는 공원에서 야외 놀이터의 그네 세트에 밀어 넣습니다.
아이가 손을 내밀다.
헤드폰을 착용 한 남자가 마이크에 말하는 것을보고 마이크에 하모니카를 연주하기 시작합니다.
남자는 계속 연주하고 카메라는 악기를 닫으면서 끝납니다.
젊은 남자가 색소폰을 보여주는 동안 이야기합니다.
청년은 말하면서 색소폰의 열쇠를 가리 킵니다.
그런 다음 청년은 색소폰을 목에 파란 리본으로 고정시킵니다.
그 후 청년은 색소폰의 마우스 피스에 입을 대고 계속 설명합니다.
한 남자가 의자에 앉아있다.
그는 무릎에 아코디언 연주를 시작합니다.
그는 재생을 멈추고 카메라를 봅니다.
여자는 부엌에서 토마토 소스를 만드는 부엌에 있습니다.
여자가 카메라에 그녀의 도금 음식을 보여주고있다.
여자는 녹색과 파스타 한 상자를 움켜 쥔다.
그런 다음 숙녀는 토마토 소스를 저어주기 시작하고 녹색을 넣습니다.
마지막으로, 숙녀는 파스타를 소스에 붓습니다.
노란 셔츠와 검은 색 스타킹을 입은 남자가 자전거쪽으로 걸어 가서 몸을 굽히고 나사를 풉니 다.
노란 셔츠를 입은 남자는 주머니에서 도구를 꺼내고 자전거에서 자전거 바퀴를 벗고 노란색 도구를 꺼내고 고무와 금속 사이에 삽입하고 타이어 내부의 고무를 제거하고 구멍을 찾으려고 시도했습니다. 사각형 천으로 타이어를 닦은 다음 스티커를 넣고 고무를 펌핑 한 다음 타이어에 다시 넣습니다.
그 사람은 바퀴를 자전거에 다시 조입니다.
많은 사람들이 매트 위에 서서 서로 일상을 수행하는 것을 보게됩니다.
사람들은 매트 주위에서 다양한 플립과 트릭을 수행하고 포즈를 취하고 청중에게 손을 흔들며 끝냅니다.
여자는 흰색 옷장 문을 엽니 다.
그녀는 옷장에서 신발을 벗습니다.
그녀는 신발을 신는 다.
그녀는 그들을 묶는다.
그녀는 땅에 앉으면 서 이야기를한다.
그녀는 클리핑 가위를 보여줍니다.
그런 다음 다른 여자가 도와주는 동안 고양이 손톱을 부드럽게 그러나 빠르게 다듬는 데 사용합니다.
카메라가 확대되고 두 상자를 가리키는 동안 날카로운 칼을 손에 들고있는 남자가 보입니다.
그런 다음 상자를 따라 나이프를 미끄러 져 날카롭게 나이프를 카메라에 보여줍니다.
그는 칼을 잡고 카메라에 웃으면 서 끝납니다.
작은 그룹의 사람들이 수영장 주위에서 수영하는 것을 보았고 게임뿐만 아니라 축하하는 사람들의 여러 클립으로 이어집니다.
그런 다음 다양한 사람들이 카메라와 대화를하고 더 많은 클립을 보여주고 축하하는 사람들을 보게됩니다.
목장 스타일의 집에서 남자들이 지붕 위에서 일하는 것을 봅니다.
우리는 지상에 공급품을 봅니다.
우리는 지붕 앞면에있는 남자들을 봅니다.
우리는 지상에 트레일러에 대상 포진을 던지는 사람을 봅니다.
우리는 지붕 재료 롤을 봅니다.
우리는 트레일러에 대상 포진을 던지는 사람을 봅니다.
세 남자가 지붕에서 지붕 널을 던졌습니다.
트럼펫을 연주 할 때 한 무리의 경비원이 진입로를 따라 행진합니다.
한 남자가 작은 냄비를 불꽃으로 데 웁니다.
근처에 서있는 세 명의 군인이 그를보고 있습니다.
남자는 붓을 잡고 냄비 안에서 움직입니다.
그는 솔을 가지고 구두를 닦는다.
그는 화염 용기로 신발을 불태 웁니다.
그는 신발을 다시 닦습니다.
그런 다음 신발을 좀 더 불태 웁니다.
바다에있는 사람들을 볼 수 있습니다.
물이 거칠고 바위에 가혹하게 튀어 나옵니다.
사람들은 서핑 보드를 쓰러 뜨 렸습니다.
경기장 안팎의 다양한 클립과 얼음에서 패닝하는 카메라와 서로 이야기하는 두 사람이 표시됩니다.
그런 다음 사람들이 웅크 리고 퍽을 닫는 모습을 몇 번 보여줍니다.
팀원뿐만 아니라 게임을하는 사람들에 대한 더 많은 클립이 표시됩니다.
카메라가 샤워를 돌면서 다리를 면도하는 사람을 확대합니다.
물이 배수구로 흘러가는 동안 카메라가 다리 주위로 팔을 움직 인 것을 지켜 봅니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 이야기하고 있습니다.
잔디에 활과 화살이 설치됩니다.
물속에서 남자가 활과 화살을 쏘습니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
한 남자가 트랙에 앉아 인터뷰를 할 때 이야기합니다.
붉은 색의 두 남자가 관람석을 올라가고 한 사람은 다른 사람과 대화를 나눕니다.
여성 그룹이 면접관이 된 남자 뒤를 걷는다.
그러면 종료 제목 화면이 나타납니다.
여자가 벽지를 제거하는 방법을 설명하고 있습니다.
그녀는 돌아 서서 기선을 기르기 위해 구부렸다.
그녀는 섹션에서 배경 화면을 찌는 방법을 보여줍니다.
그녀는 사다리에서 내려 벽지를 계속 steam니다.
그녀는 사다리를 길 밖으로 옮긴 다음 바닥, 중간 및 중간까지 더 많은 배경 화면을 steam습니다.
그녀는 사다리를 움직여 올라가서 벽에서 벽지를 벗겨 벽에 붙어있는 조각들을 골라냅니다.
그녀는 벽에서 잔류 물을 당깁니다.
그녀는 카메라 범위를 벗어난 후 왼쪽 조각을 제거하기 위해 스크레이퍼가 다시 제공됩니다.
그녀는 다시 구부러지고 카메라 범위 밖으로 다시 나옵니다.
그녀는 스폰지를 가지고 벽을 청소하고 있습니다.
그녀는 더 많은 긁기와 문지르기를 수행합니다.
그녀는 돌아 서서 웃었다.
누군가가 그들 사이에서 테이블을 조정하는 동안 한 남자가 다른 남자 앞에 서 있습니다.
남자들은 팔을 잠그고 팔 씨름을 시작합니다.
그들은이기려고 열심히 밀고 당깁니다.
그들은 갑자기 서로 뚫고 싸우기 시작합니다.
하나는 펀치 후 떨어지기 시작합니다.
우리는 한 남자가 카약을 타려고 준비하는 것을 본다.
우리는 그 남자가 거친 강에서 카약을 타는 것을 본다.
남자는 바위 위로 간다.
강 근처에 산이 있습니다.
카약이 강에서 전복되었습니다.
우리는 해안가에서 남자를 봅니다.
우리는 그 남자가 폭포 위로 간다.
우리는 그 남자가 카약을 해안으로 끌어 당기는 것을 봅니다.
우리는 카약이 전복 된 것을 본 다음 강이 흐르는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 결말 화면을 봅니다.
한 그룹의 여성이 실내 체육관에 서있는 배구 팀 유니폼을 입고 있으며, 셔츠에 숫자 10이있는 젊은 여성이 배구를 수신 거부하고 봉사 할 준비를하고 있습니다.
여자는 공을 제공하고 모든 여자가 공을 그 지역에 유지하고 공을 여러 번 공을 치고 범위 내에서 공을 치기 때문에 게임이 계속됩니다.
공을 제공 한 같은 여자가 공을 매우 세게 때리고 다른 팀은 그것을 그리워하고 그녀의 팀은 환호합니다.
앞서 봉사했던 같은 여자가 배구를 다시 한 번 제공하고 다른 팀은 공을 빠르게 부딪쳐서 상대 팀원이 공을 땅에 치는 것을 막기 위해 땅에 구르도록합니다.
서핑 보드에 바다에서 한 남자가 보인다.
남자는 다가오는 파도를 향해 미끄러 져 움직입니다.
남자는 파도 위로 뛰어 넘습니다.
남자는 새로운 파도의 내부를 탄다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
차량이 도로를 따라 내려오고 있습니다.
한 여성이 서서 토론합니다.
사람들은 바위 같은 물줄기를 밟고 있습니다.
사람이 팽창 보트로 개인을 들어 올리려고합니다.
부인이 부풀어 오른 배에서 걷습니다.
그 여자는 그녀의 손을 그녀의 얼굴 위로 사용했습니다.
팽창 보트에 앉아있는 사람들은 노를 올립니다.
팽창 된 보트가 뒤집히고 탑승자가 선외로 떨어집니다.
숙녀가 헬멧을 벗습니다.
남자는 여자에게 그녀의 하얀 샌들을 제공합니다.
여자가 키스를 불다.
너희들은 밖에서 축구를하고있다.
두 명의 빨간색 팀 플레이어가 가슴을 울립니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
여자는 아코디언 연주 의자에 앉아있다.
그녀는 연주를 멈추고 팔을 내린다.
화면에 단어가 깜박입니다.
여자는 얘기하고 파란색 걸레를 들고 서있다.
그녀는 걸레의 바닥을 보여주고있다.
식초 한 병이 알코올과 비누 옆의 테이블에 표시됩니다.
그녀는 나무 바닥 청소를 시작합니다.
개가 침대에 누워있다.
눈 덮인 산의 다양한 장면과 언덕을 타는 사람이 표시됩니다.
그 사람은 자신의 주위에있는 다른 사람들을보고 산을 타고있는 것을 본다.
사람이 옆에 붙어있는 사람들은 몇 배 더 타고.
소년은 원숭이 막대에 달려 있습니다.
그는 장애물을 쉽게 넘어갑니다.
그는 자신이 자랑스러워 보인다.
그는 카메라를보고 웃었다.
사람들은 사람들을보고 관람석에 앉아 있습니다.
방에있는 사람들은 벽 구슬을하고 있습니다.
스탠드에있는 사람이 손을 얼굴에 얹습니다.
두 사람이 매트에 밖에 서 있습니다.
한 사람이 다른 사람을 다리로 잡습니다.
남자들은 땅에서 서로를 뒤집습니다.
카메라는 산맥처럼 보이는 무성하고 푸른 지형 위로 이동합니다.
한 남자가 땀을 흘린 후 흙 언덕에서 스턴트를하는 다양한 언덕을 뛰어 넘는 모습을 보여줍니다.
그는 회전하고 뒤집고 모든 종류의 곡예를 수행합니다.
그는 매우 숙련되고 모든 것을 뛰어 넘습니다.
그런 다음 비디오는 다양한 장소에서 흙 자전거를 타는 여러 남자를 보여주고 다양한 각도에서 동작을 보여줍니다.
남자들은 다양한 다른 풍경에서 기절을 계속합니다.
하키 선수들은 드레서들을 들판으로 내보내고 있습니다.
하키 선수들은 옥상 체육관의 아이스 코트에서 스케이트를 타고 있습니다.
어두운 방에서 무언가를 용접하고있는 선수들은 법정에서 경기를하고 있습니다.
남자들은 버스에 앉아 전화를보고 창문을 통해 드레서와 경기장에서 놀 준비를하고 있습니다.
작은 그룹의 사람들이 악수하고 함께 서서 휘파람을 불고있는 남자와 주위를 맴도는 사람들이 있습니다.
그런 다음 사람들은 서로 축구 경기를하면서 모래 밭을 오르 내리며 코치가 옆으로 소리를 지르며 목표가 막혔습니다.
빨간색과 검은 색 유니폼을 입고 체조 선수는 말 바에 점프.
그녀는 다시 달려와 말 바에서 뛰어 내리고 앞 플립을한다.
세 번째로 그녀는 다시 말 바에서 뛰어 내리고 왼발을 들고 앞 플립을하고 바에서 내립니다.
그녀는 같은 단계를 다시 반복하고 말 바에서 뛰어 내립니다.
카메라는 초콜릿 칩 쿠키와 우유에서 나오고 여자 말하기로 이어집니다.
여자는 그릇에 다양한 재료를 섞어 반죽 덩어리를 팬에 넣습니다.
그녀는 팬을 오븐에 넣은 다음 초콜릿 배 쿠키를 보여주기 위해 꺼냅니다.
여러 십대 소년 그룹이 줄다리기 게임을하고 있습니다.
그들은 밧줄이 줄 때까지 열심히 당기고 게임에서 이깁니다.
소개는 여러 세대의 황소와 싸우려고 시도하는 사람들의 여러 클립으로 이어집니다.
사람들이 황소와 상호 작용하고 뛰어 다니며 사람들을 보는 몇 가지 클립이 표시됩니다.
운동 선수는 여러 사람들이 부업에 서서 긴 트랙의 시작 부분에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그는 선로를 뛰어 넘어 먼 거리를 걸어 다니는 몇 명의 다른 사람들과 함께 점프를 시작합니다.
스포츠 의류를 입고 여자는 계단을 오르고 카메라 이야기.
여자는 카메라에 그리고 다른 남자와 얘기하는 체육관에서 여자는 orbitrek에서 운동을하고있다.
흰색에서 젊은 남자가 무대 춤에서 실행됩니다.
다른 남자들은 백그라운드에서 춤을 추고 있습니다.
작은 소년이 무대에서 달려 혼란스러워합니다.
마이크를 가진 남자는 어린 아이에게 이야기합니다.
어린 소년이 춤을 추기 시작합니다.
무대 위의 모든 사람들은 춤을 멈 춥니 다.
남자들은 가수를 가리 킵니다.
빨간색 가수가 춤을 추기 시작합니다.
텍스트 질문이있는 사람이 카메라에 말하는 것을 처음 보게됩니다.
그는 치아를 깨끗하게하고 약간의 음식을 섭취하는 것을 보았습니다.
그는 때때로 음식을 먹는 동안 카메라와 계속 대화합니다.
한 남자가 카메라 앞에 서있다.
그는 카메라의 하모니카 연주를 시작합니다.
그는 가면서 음악에 앞뒤로 흔들린다.
커피 음료의 클로즈업은 컵에서 마시는 남자가 다음에 표시됩니다.
손에 음료를 마시면 더 많은 사람들이 카메라를 볼 수 있습니다.
엄마는 여전히 그의 앞에 음료와 함께 자신의 무릎을 내려다 본다.
먼저 젊은 여인이 침대에서 자고 있지만 깨어나 뭔가를 말하고 있습니다.
다음으로 그녀는 식당에서 감자 튀김을 먹은 후 그녀의 방에 다시 나타나 침대에있는 옷을보고 신발을 신었습니다.
그녀는 비디오에서 재미있는 일을하는 것으로 나타 났으며 다른 소녀들도 있습니다.
그라인더 기계는 안뜰에 표시됩니다.
기계의 부품을 보여주는 동안 한 남자가 이야기합니다.
그런 다음 기계 사용 방법을 보여줍니다.
두 사람이 방에서 벽 공을 놀고 있습니다.
소년은 공을 다이빙을합니다.
한 사람이 방 앞에서 걷습니다.
남자는 호스를 사용하여 나무 벽에 무언가를 세로로 뿌립니다.
남자는 벽에 가로로 스프레이로 바뀝니다.
남자는 스프레이 노즐의 끝을 조작합니다.
파란 셔츠를 입은 여성이 나무를 자르고 있습니다. 나무를 반으로 자르면 옆에 놓고 다른 통나무를 가져 와서 반으로 자릅니다.
여자는 나무를 반으로 자르려고하지만 반으로 자르지 않고, 땅에 떨어지고 다시 자르고 보드에 놓고, 여러 번 시도한 후에도 계속 나무를 자릅니다. 반으로.
접시에 두 개의 쿠키가 표시됩니다.
계란, 설탕 및 버터를 첨가하여 재료를 한 번에 하나씩 그릇에 혼합합니다.
쿠키는 반죽에서 잘립니다.
그런 다음 구운 후 조립합니다.
흑백 비디오는 퍼레이드에서 길을 걷고있는 젊은 행진 밴드를 보여줍니다.
밴드의 여러 사람들이 지나가고 나팔을 연주하는 소년의 클로즈업이 표시되고 강조 표시됩니다.
비디오는 계속되고 majorette 소녀는 춤을 시작합니다.
이제 그들은 아이들이 지켜보기 시작하면서 행진하지 않고 계속 서 있습니다.
진공 청소기가 카펫에서 먼지를 픽업 한 후 진공 청소기로 카펫과 바닥을 청소합니다.
그런 다음 여자는 진공 용기를 꺼내서 바닥, 벽, 소파 및 바닥 청소를 계속합니다.
그 후, 여자는 그림의 프레임을 청소하고 베개에서 머리카락을 집어 올립니다.
다음으로, 여자는 용기의 와이어를 되 감고 쓰레기통에 쓰레기를 버립니다.
어린 소녀 라켓을 들고 테니스 코트에 서 볼 수 있습니다.
다른 소년이 그녀 옆에 서있는 동안 여자는 라켓을 흔들기 시작합니다.
여자는 계속 스윙하고 소년에게 돌아온다.
두건을 쓴 남자가 종이를 열다가 계단을 내려가 길을 걸어 갔다.
여자가 카메라와 대화하고 눈으로 덮인 땅을 보여주고 있습니다.
남자는 밴 옆에 서서 차 지붕에서 눈을 퍼 내고 다른 사람은 빗자루를 사용하여 차에서 눈을 내립니다.
남자는 눈 덮힌 주차장에서 차에서 눈을 지 웁니다.
좁은 복도에있는 한 남자가 복도에서 카메라를 잡고 지시하고, 복도에있는 단추를 누른 다음 복도의 문을 통해 빠져 나와 밖으로 나갑니다.
카메라 밖에서 눈 덮힌 차와 분홍색 바지를 입은 소녀로 가득 찬 눈 덮힌 주차장을 집어 들었습니다.
브러시를 제거하는 긴 눈을 가진 사람이 차에 접근하고 그의 팔로 격렬하게 몸짓하는 시간에 차에서 눈을 닦아 내기 시작합니다.
남자는 눈으로 거리를 운전하는 차량으로 장면을 자르기 전에 브러시와 삽으로 차 전체를 눈으로 치 웁니다.
창 던지기를 잡고있는 동안 운동 선수가 준비되어있는 것을 본 다음 트랙을 따라 달려가 기둥을 들판에 던졌습니다.
그는 엉덩이에 손을 대고 걸어 가고 다시 같은 모습을 보여줍니다.
더 많은 선수들이 창 던지기를 들판에 던지고 다시 같은 모습으로 카메라를 비웃습니다.
남자는 수염을 가위로 자르고 있습니다.
그는 면도기를 사용하여 수염을 면도합니다.
그는 싱크대에서 머리카락을 수집합니다.
얼굴에 면도 크림을 바르고 면도기를 사용하여 면도를 마칩니다.
그는 수건으로 얼굴을 닦습니다.
그는 미소 짓고 엄지 손가락을 포기합니다.
한 남자가 콘크리트 원 위에 서있는 검열 된 지역에 있으며 머리 위로 두 번 정도 밧줄로 공을 흔 듭니다.
그런 다음 남자는 밧줄로 공을 휘두르면서 빠르게 몸을 돌리기 시작합니다.
수많은 빠른 스윙과 스핀 후 남자는 밧줄을 놓아주고 공은 날아갑니다.
사람과 개가 길을 걷고 있습니다.
부시 대통령의 분홍색 꽃이 표시됩니다.
사람들은 거리에서 가죽 끈에 개를 걷고 있습니다.
세차장에서 세차를하고 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 검은 셔츠를 입은 남자에게 이야기합니다.
차가 자동 세차를 겪고 있습니다.
누군가가 세차를 위해 차를 닦고 있습니다.
그들은 차고에 들어가서 차를 검사합니다.
해저에서 한 무리의 물고기가 헤엄칩니다.
길고 노란 물고기가 카메라를 통과합니다.
스쿠버 다이버는 사람이 말을 할 때 배에 모입니다.
몇 마리의 물고기와 상어가 보입니다.
스쿠버 다이버들은 물고기를보고 카메라를 흔들며 다이빙을합니다.
제목이 위에있는 욕조에 작은 개가 보입니다.
사람이 개를 적시고 샴푸를합니다.
그 사람은 개를 손으로 씻습니다.
그들은 개를 서서 씻습니다.
그들은 개에서 비누를 씻어냅니다.
위에서 젖은 작은 개를 봅니다.
한 남자가 배에서 셔플 보드를하고있다.
그는 카메라를보고 무언가를 말한다.
남자는 술집 뒤에서 수많은 술병 앞에 서서 이야기하고 있습니다.
그는 얼음으로 채워진 유리 위에 액체를 부어 넣습니다.
그런 다음 최종 제품을 제공합니다.
미국의 체조 선수가 밸런스 빔을 올라가면, 그녀는 4 번의 뒤집기와 1 번의 뒤집기를 수행합니다.
그런 다음 체조 선수는 한쪽으로 한 번 뒤로 회전 한 다음 점프하고 뒤로 두 번 뒤집습니다.
체조 선수가 점프 한 후 회전하고 회전합니다.
체조 선수는 빔 끝에 서서 달리고 시간을 넘기고 매트에 서서 끝냅니다.
그 후 체조 선수는 팔을 들고 사람들에게 축하를 보냅니다.
체조 선수의 일상이 다시 반복됩니다.
칼로 다른 사람 앞에서 가라테를하고있는 남자를 볼 수 있으며 그의 얼굴을 가로 질러 남자 볼링과 텍스트의 총으로 이어집니다.
사람들은 사람들이 볼 때 축하하고 클립 아트는 물론 축하하고 볼링하는 남자의 더 많은 장면을 보여줍니다.
남자는 결국 트로피를 들고 카메라와 청중에게 비명을 지른다.
그런 다음 카메라가 포스터의 사진을 확대합니다.
한 남자가 자신의 탁구 능력을 연습 한 후 다른 사람과 대결하는 게임을합니다.
더 많은 사람들이 시계를 멈추고 계속 놀면서 남자는 옆으로 시계를 본다.
한 사람이 스키 레일 위로 스키를 타고 공중에서 회전 한 다음 눈 위에 착륙합니다.
사람은 경사로 위로 스키를 타고 공중에서 매우 높이 날아갑니다.
그런 다음 그 사람은 집을 돌아 다니면서 레일을 돌면서 길을 떠납니다.
그런 다음 걷는 다리의 울타리 너머로 스키를 타거나 계단에서 스키를 타십시오.
여자는 머리 자습서를 제공합니다.
여자는 머리를 묶고 더 좋아 보이도록 준비합니다.
여자는 그녀의 머리 확산과 함께 침대에 누워있다.
매우 긴 머리를 가진 그녀의 뒤에서 몇 가지 이미지가 있습니다.
그런 다음 머리카락을 어깨 길이로 자른 그녀의 수많은 이미지를 봅니다.
무술 움직임을 시작하는 잔디밭에 세 사람이 서있는 것을 볼 수 있습니다.
카메라에서 멀리 보면서 그룹이 동시에 움직입니다.
그들은 팔과 다리를 계속 움직여 포즈를 잡고 끝납니다.
한 남자가 지붕에 사다리를 걸어 가고 있습니다.
그는 집 앞에서 이야기하고 있습니다.
남자들은 지붕에 새로운 대상 포진을 걸고 있습니다.
한 남자가 컵에 공을 던졌습니다.
다른 사람이 공을 컵에 넣습니다.
두 사람은 컵을 들고 마신다.
남자가 한 드럼을 때리고있다.
남자는 다리를 움직이면서 다른 드럼을 쓰러 뜨렸다.
남자는 동시에 두 개의 드럼을 연주합니다.
피아노 음악이 배경에서 연주됨에 따라 매우 큰 근육질의 남자가 체중 바가있는 체육관에 표시됩니다.
비디오는 바닥의 무게와 남자가 들어 올릴 준비로 시작됩니다.
그는 몸무게를 들어서 어깨와 평행하게 만듭니다.
그런 다음 팔을 뻗은 상태에서 머리 위로 완전히 들어 올립니다.
팔을 몇 초간 올려 놓은 후 무게가 땅에 떨어지게합니다.
두 남자는 담배를 흡연 한 방에 앉아 기타 하나는 키보드에 기타 연주.
오른쪽의 기타를 입은 남자는 담배를 입에서 꺼내어 내려 놓습니다.
왼쪽에있는 남자가 담배를 꺼내 팔에 입을 닦습니다.
그들은 끝났고 왼쪽에있는 남자는 입을 닦고 오른쪽은 담배를 꺼내 연기를 날려 버립니다.
체육관 주변에서 공을 치는 사람 4 명과 테니스 라켓으로 4 명을 벽에서 쳤다.
남자들은 계속 서로 놀면서 서로 악수함으로써 끝납니다.
남자는 코스 브러시와 핸드 타월을 사용하여 스키가 선반에 앉아있는 동안 작업 할 수 있도록 스키를 준비합니다.
남자는 철로 스키 표면을 가로 질러 왁스 바를 녹인 다음 왁스를 사용하여 왁스를 혼합합니다.
남자는 평평한 가장자리를 날카롭게 한 다음 스키 표면에서 왁스의 외부 층을 긁습니다.
남자는 코스 브러시와 수건을 사용하여 스키 표면 준비를 마칩니다.
한 남자가 사다리에 서있다.
그는 벽 앞에 종이를 걸고 있습니다.
그는 벽 종이에 벽 종이가 있으면 도구를 사용하여 매끄럽게합니다.
어린 소녀 옆에 병치 된 아기의 사진이 표시됩니다.
그녀는 말하는 어린 소녀와 함께 여자를 본다.
그녀는 길고 두꺼운 조각으로 머리를 땋아 가면서 소녀가 앉게합니다.
그녀는 머리카락을 제자리에 고정한 다음 카메라에 작별 인사를 보냅니다.
구경꾼이 땅에서 보는 동안 사람이 번지 점프를 뛰어 넘을 준비를합니다.
그 사람은 먼저 앉아 번지 점프 장치에 묶여 있습니다.
구경꾼이 지상에서 볼 때 사람은 나무 점프 표면의 가장자리에 서 있습니다.
카메라가 따라갈 때 사람이 가장자리에서 뛰어 내려 넘어져서 이것이 점프 한 사람임을 밝히고 그 사람은 물 바로 위의 공중에서 튀어 나오면서 웃고 웃고 있습니다.
사람들은 실내 경기장에서 축구를하고 있습니다.
그들은 그물을 쏴 목표를 세웁니다.
플레이어는 법정에서 포옹합니다.
5 개의 제품이 테이블에 정렬되어 면도에 필요한 제품을 보여줍니다.
젊은 백인 남성이 화장실로 들어가 물을 켜고 수염을 문지르 기 시작합니다.
일련의 다른 형태의 제품이 보여지고 그다음 남자는 기름으로 피부를 준비하고 수염 주위에 놓습니다.
다음으로 브러시가 나오고 머리에 거품을 내기 위해 흰색 크림을 추가합니다.
마지막으로, 면도 할 때가되었고 수염은 완전히 무너졌습니다.
마무리 손질을 위해 로션이 추가되고 남자는 이제 갈 준비가 된 옷을 입고 있습니다.
한 남자가 셔플 보드 게임을하고 있습니다.
한 남자가 셔플 보드에 떨어집니다.
디스크가 땅에 떨어졌습니다.
사람들은 수영장 놀이 풀 축구에서 두 팀을보고 서 있습니다.
선수들이 고함을 지르고 나서 공이 골대쪽으로 향하고 군중이 응원 할 때 방향이 바뀌었다.
그런 다음 공은 수영장으로 던져집니다.
회색 프린트 까마귀를 쓴 남자가 자신을 소개하는 벽에 서서 몇 가지 요령에 대한 자습서를 제공 할 것이라고 설명합니다.
책상 달력이있는 정지 시작 애니메이션은 플립 애니메이션 도면이 프레임 애니메이션으로 혼합되어 그룹의 제목과 설명하려는 스케이트 보드 튜토리얼로 이어집니다.
카메라 앞에서 트릭을하는 스케이트 보더의 영상 다음에 회색 까마귀의 남자가 스케이트 보드에서 프론트 사이드 180을 수행하는 방법과 그것이 사용되는 기본 사항뿐만 아니라 사용 가능한 것을 보여줄 것이라고 설명합니다. 트릭을 배우기.
그런 다음 그는 트릭에 대해 이야기하는 동안 보여지는 영상뿐만 아니라 심도있는 트릭을 수행하는 방법에 대한 설명으로 이동합니다.
카메라가 패닝되고 흰색 문자와 웹 사이트 주소, 영화 회사 및 사이트 채널이있는 검은 색 화면이 나타납니다.
당구대, 공이 삼각형으로 표시되어 있으며 경쟁하는 동안 코너 포켓에 공을 쏘는 수많은 사람들이 있습니다.
그들이 경기를하는 동안 여자는 성과표를 들고 걸어 다닙니다.
남자는 그의 손을 박수 시작 줄에 서있다, 사람들은 봐.
그는 달리기를하고 멀리뛰기를한다.
그는 큰 박수 청중에게 경의를 표합니다.
다른 남자는 스타트 라인에서 기다렸다가 먼 점프로 가속합니다.
그는 정복 된 군중을 바라본다.
그는 땅을 보면서 먼 곳을 걸어 갔다.
다른 남자는 출발 선에서 기다렸다가 롱 점프를 시작합니다.
그는 감사하는 군중에게 손을 흔들며 웃고 축하합니다.
어린 소녀가 카메라에 말을하고 카메라에 병을 든다.
소녀는 손톱을 칠하고 카메라에 보여주기 시작합니다.
그녀는 계속 손톱을 칠하고 카메라에 재미있는 얼굴을 만듭니다.
근처 테이블에 앉은 사람들과 함께 볼룸 바닥에서 커플 댄스를합니다.
근처 사람들이 부부 사진을 찍습니다.
커플이 끝나고 댄스 플로어를 떠납니다.
한 남자가 여러 드럼 앞에 앉아 리듬에 부딪 치는 모습을 보여줍니다.
그는 노래와 연주 계획에 대해 카메라와 대화합니다.
그 남자는 카메라가 드럼을 연주하는 동안 팬이 안팎으로 움직이면서 계속 연주합니다.
비포장 도로에서 자전거를 타는 사람이 있습니다.
자전거 타는 사람은 높은 경사로로 뛰어 들었습니다.
자전거 타는 사람은 커브 경로로 운전 한 다음 높은 경사로를 주행합니다.
배드민턴을 치는 사람은 모두 4 명이며, 흰 셔츠를 입은 소년은 검은 셔츠를 입은 남자에게 처음으로 봉사하는 사람입니다.
그런 다음 검은 색 셔츠를 입은 남자가 금색 셔츠를 입은 소년에게 봉사합니다.
그런 다음 흰 셔츠를 입은 소년이 셔틀콕을 치고 분홍색 셔츠를 입은 소녀에게 봉사하고 게임은 계속되고 모든 사람들이 서로에게 계속 봉사하며 모두 다른 셔틀콕을 사용합니다.
많은 사람들이 길을 따라 여러 사람들로 이어지는 선로 주위에 서 있습니다.
여러 사람이 흐르는 물과 식수가 보이는 동안 한 여자가 카메라에 말하는 것을 봅니다.
더 많은 사람들이 카메라로 말하면서 다른 위치에서 달리는 것을 보여줍니다.
여자는 노란색 프리즈 비를 잡고 강아지와 함께 연주 큰 녹색 필드에 있습니다.
많은 acrs는 alrge 필드 뒤의 거리에 주차되어 있습니다.
여자는 개에게 프리즈 비를 던지고있다.
부엌에서 손을 씻는 방법에 대한 튜토리얼을하는 여성이 있습니다.
그녀는 싱크대쪽으로 걸어 가서 수도꼭지를 켭니다.
그런 다음 그녀는 액체 비누를 손에 들고 손을 상단, 손바닥 및 손가락 사이에 문지릅니다.
그녀는 손바닥과 손목 부위를 올바르게 문질러 깨끗하게 씻는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 수도꼭지를 다시 켜서 비누를 씻어냅니다.
그런 다음 오른쪽 팔꿈치를 사용하여 탭을 직접 터치하지 않도록 탭을 끕니다.
그런 다음 창틀에서 종이 타월을 꺼내 손을 닦습니다.
고양이가 바위에 앉아있는 동안 사람들은 고르지 않은 바다에서 서핑을합니다.
한 사람은 오른쪽으로가는 큰 파도에서 서핑을하는 반면, 다른 서퍼는 파도를 타고 서핑을하고 넘어 지지만 다시 서핑 보드에 올라갑니다.
다른 사람들이 바다에서 서핑을하는 동안 한 남자가 왼쪽으로가는 파도에서 서핑을합니다.
갑자기 한 남자가 카누를 젓는 것처럼 보입니다.
로데오 때문에 남자가 스턴트를하고있다.
남자는 로데오 반지에서 말을 타고있다.
남자는 암소를 올가미로 땅에 던졌습니다.
남자가 돼지를 묶습니다.
남자는 그의 말을 타고 돌아와서 우리는 위로 올라가 점수 판을 본다.
여자가 입을 벌리고 카메라를보고 미소를 짓는다.
사람들은 지나가고 있습니다.
그들은 항해 할 때 물에서 회전하고 돌립니다.
나이든 남자는 작은 소녀를 뒤로 밀고 네 번째로 흔들리는 스윙 세트 뒤에 서 있습니다.
그는 소녀를 잡고 붙잡고 소녀가 머리를 뒤로 젖히고 웃으면 서 몇 번의 밀기를 제공합니다.
발리 강 튜빙 정보가 화면에 표시됩니다.
발리 강이라는 이름의 노란색과 빨간색 튜브가 인쇄되어 있습니다.
강에는 보호 헬멧 튜브를 착용 한 사람들이 여러 명 있습니다.
물이 빨리 흐르는 파이프 밑에 서있는 사람이 있습니다.
손으로 물을 채우는 괴경이 있습니다.
튜브에 엄지 손가락을 포기한 남자가있다.
tubers는 강을 통해 튜브를 계속합니다.
남자는 보드에 다트를 던지는 것을보고 여자 말하기로 이어집니다.
남자는 여자와 대화 할 시간을 내면서 다트를 몇 개 더 던졌습니다.
두 사람이 계속 말하고 남자가 보드를 가리키는 동안 더 많은 사람들이 다트를 던지는 것으로 보입니다.
아이가 카운터에 앉으면 여자는 칫솔을 가지고 있습니다.
숙녀는 소년의 이빨을 닦습니다.
