사람이 진공 청소기의 손잡이를 조정합니다.
군중은 의자에 앉아, 아이들과 젊은 사람들은 루빅스 큐브를 해결하는 타이머와 함께 테이블에 앉아있는 반면 큰 수염을 가진 남자가 카메라 앞에서 이야기하고 있습니다.
소년들은 루빅스 큐브를 풀고 있고, 하나는 눈을 감고, 한 손으로는 풀고, 다른 하나는 양손으로 풀고 있습니다.
기계가 호박에 얼굴을 그립니다.
표시등이 꺼지고 조각 된 호박이 켜져 있음을 나타냅니다.
그것은 호박 빛을 보여줍니다.
붉은 머리를 가진 녹색을 입은 한 여성이 일부 옷을 활발하게 닦고 있습니다.
물과 비누가 벽에서 튀어 나옵니다. 그녀는 천 조각을 집어 들고 스탠드에 부딪칩니다.
그런 다음 그녀는 양동이에서 물을 얻어 그것을 부어 넣습니다.
그녀는 그것을 짜낸 다음 비눗물 한 통에 천을 넣습니다.
뉴스 섹션을 제시하는 검은 옷을 입은 두 명의 앵커, 숙녀와 신사가 있습니다.
여성은 시청자에게 제품에 대해 이야기 할 때 두 개의 작은 카드를 손에 들고 있습니다.
다른 두 명의 여성과 함께 다른 여성이 테이블에 앉아 눈에 컬러 렌즈를 착용하는 방법을 보여줍니다.
그들은 렌즈와 그것이 어떻게 작동하는지에 관해 이야기하고 토론하고 있습니다.
사용 방법을 보여주기 위해 여러 사람이 같은 렌즈를 착용 한 광고가 있습니다.
실험실 외투를 입은 의사가 렌즈에 대해서도 이야기하고 사람들은 렌즈 사용법을 보여줍니다.
또 다른 뉴스 앵커는 동일한 렌즈와 그것이 십대들 사이에서 어떻게 위험한 추세가되었는지에 대해 이야기합니다.
레이디 뉴스 앵커는 프로그램을 계속하기 위해 남성 뉴스 앵커와 함께 제공됩니다.
아이들은 트랙 주위에 작은 먼지 자전거를 타고 있습니다.
아이가 넘어져 사람들이 도와줍니다.
한 무리의 사람들이 야외 법정에 모였습니다.
그들은 컬링 게임에 관여합니다.
소녀가 카메라와 대화 할 때 각 사람은 스틱을 사용하여 퍽을 밉니다.
바닥에는 돌 차기 놀이가 있습니다.
누군가 랩톱으로 앉아 있습니다.
모퉁이에 쓰레기통이 있습니다.
소년이 돌 차기 놀이를하고있다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
한 여성이 손톱을 과시합니다.
그 여인은 손톱에 하얀 페인트를 떨어 뜨립니다.
숙녀는 이쑤시개를 사용하여 흰색 페인트를 통해 끕니다.
그녀는 같은 과정으로 다른 손톱을 가지고 있습니다.
여성은 손톱에 꽃 디자인을 보여줍니다.
남자는 체육관 내에서 분할을하고있다.
그는 절차에 대해 카메라와 대화합니다.
그는 다리를 뻗어 앞으로 몸을 기울입니다.
많은 아이들이 놀이 공원에서 범퍼카를 타고 놀고 있습니다.
서로에 대한 충돌은 계속 반복되고 무엇을 해야할지에 대해 약간 혼란스러워 보입니다.
그들은 트랙을 계속 돌면서 얼굴에 미소를 짓습니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 한 남자가 진공 상태를 유지하고 진공 상태에서 두 개의 볼링 공을 쥐는 것을 보았습니다.
남자는 계단과 자동차 내부를 진공 청소기로 청소합니다.
우리는 진공 상태와 사람이 천장, 소파, 블라인드 등을 진공 청소기로 청소하는 것을 봅니다.
우리는 남자가 용기를 비우고 진공 청소기를 옷장에 넣는 것을 봅니다.
선수들은 경기 중에 창 던지기를 던집니다.
한 남자가 자신의 던지는 자세를 걷고 재블린없이 반 던지기를합니다.
한 남자가 자신의 던지는 자세를 걷고 재블린을 들고 반 던졌습니다.
남자가 망치를 휘두른다.
남자는 가중 공을 던졌습니다.
가중 케이블 기계에 운동을 던지고 체육관에서 선수 훈련.
남자와 여자는 무대 중간에 zumba 안무가를하고 춤을 추고 있습니다.
회색 셔츠를 입고 남자 무대에 접근 하 고 춤을 유지합니다.
핑크 셔츠를 입고 여자는 흰색 핸드폰을 잡고 사진을 찍고 배경입니다.
한 남자가 미니 밴 앞에 서서 보여줍니다.
남자는 자신의 밴의 뒷문에 기대어 내부에화물 보관 기능을 보여줍니다.
남자는 극을 함께 모 읍니다.
남자는 밴의 운전석에 앉고 막대 프레임을 소켓에 넣고 비틀어 놓습니다.
남자는 막대를 조정하고 밴 아래에 도달하여 여분의 타이어를 제거합니다.
남자는 여분의 타이어를 인클로저에서 제거합니다.
남자는 새 타이어 설치 작업을합니다.
한 남자가 트랙을 질주합니다.
남자는 트랙의 끝에서 점프합니다.
사람의 점프는 다른 각도에서 슬로우 모션으로 표시됩니다.
펜싱 장비를 착용 한 사람이 펜싱 장비에 대해 이야기하면서 펜싱 경험에 대해 이야기 할 준비를합니다.
그는 옷을 입고 연습을 위해 스튜디오에 간다.
그와 다른 남자는 타이머가 작동하는 동안 서로 연습합니다.
펜싱 할 때 발을 움직이게하는 특정한 자세와 방법이 있습니다.
1 비디오의 오프닝.
2 여자 아이가 바를 많이 넘깁니다.
개가 옆에 남자와 함께 큰 그릇에 편안하게 누워있는 것으로 보입니다.
그 남자는 개 옆에 무릎을 꿇고 그를 문지르 기 시작합니다.
남자는 욕조에서 개를 계속 청소합니다.
여자는 어린 소년 그녀의 관심을 끌기 위해 어린 소녀와 막대기를 손에.
피 나타가 들리고 소년은 물체에서 스윙을 시작합니다.
피 나타에 부딪히는 동안 카메라가 사람들 주위를 돌아 다니며 어린 소년이 박수를 쳤다
클립의 크레딧이 표시됩니다.
한 여성이 한 손에 금속 디스크를 올리는 것을 의미합니다.
숙녀는 디스크와 함께 회전하고 디스크를 해제합니다.
그 여인은 등을 수건으로 감습니다.
한 남자가 눈 언덕 아래로 스노우 보드를 타고있다.
그는 공중에서 뛰어 내리고 파이프에서 속임수를 쓰고 있습니다.
여성의 선임 사진이 표시된 다음 하이라이트가 표시 될 예정임을 나타내는 화면이 깜박입니다.
그녀의 몇몇 비디오는 그녀의 영토를 지키고 다른 상대로부터 공을 벗겨내는 다른 팀의 소녀들을 상대로 달려 나옵니다.
이 남자는 다른 남자의 신발을 닦고 야외에 앉아 있고 그들의 얼굴 중 어느 것도 보이지 않습니다.
남자는 바닥에 앉아 있고 갈색 수건을 사용하여 남자의 신발을 닦고 있습니다.
또한 작은 솔에 액체를 바르고 남자의 신발에 뿌립니다.
배꼽 보석 몇 조각이 표시됩니다.
그런 다음 남자가 여자의 배꼽을 소독합니다.
그런 다음 클램프와로드를 사용하여 피어싱을 삽입합니다.
여자는 최종 스터드가 제자리에있을 때 시계를 본다.
밴드가 체육관에서 연습 중입니다.
사람들은 줄을 서서 깃발을 돌리고 있습니다.
드러머들은 체육관에서 행진하고 있습니다.
그들은 줄을 서서 체육관에서 춤을 춘다.
여성 체조 선수는 체육관에서 높은 빔을 탑재합니다.
그녀는 공중에서 많은 전진 점프, 스프링 및 스플릿을 수행합니다.
그녀가 해산 될 때 백그라운드에서 소년이 밧줄을 올라갑니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
남자들은 들판에서 라크로스를하고있다.
남자가 남자를 땅에 밀어 넣습니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
어린 아이가 다른 사람의 손톱을 그립니다.
다른 사람은 손톱을 검사합니다.
다른 시계를 배경으로 보면서 악기를 연주하는 사람이 보입니다.
그는 많은 소년들과 이야기하기 위해 잠시 멈추고 악기를 계속 연주하면서 연기에 바람을 불어 넣습니다.
소년들은 놀랍게보고 다른 소년과 긴밀하게 구부립니다.
한 사람이 손을 잡고있는 동안 두 사람이 서로 팔 씨름하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자들은 한 쪽이 다른 쪽의 손을 내리 누르면서 계속 씨름합니다.
한 남자가 검은 색과 흰색의 수영 반바지를 입고 다이빙 보드의 가장자리에 서서 몇 번 튀어 오르고 물에서 뛰어 내립니다.
검은 색 반바지를 입은 나이 든 shirtless 남자는 이전에 뛰어 갔지만 멈추는 남자의 같은 보드에서 걷기 시작합니다.
짧은 보드에서는 파란색 수영 속옷을 입은 남성이 보드의 가장자리로 걸어가 몇 번 점프하고 멈추고 돌아서 돌아갑니다.
수컷은 다시 보드의 가장자리로 걸어가 몇 번 점프 한 다음 다시 돌아서 돌아갑니다.
수컷은 한 번 더 시도하여 다이빙 보드의 가장자리로 걸어 가서 마침내 물에 착륙하기 전에 점프하고 몇 번 뒤집어서 수영장 가장자리로 수영합니다.
두 사람이 흰 석판 위에 있고 서로 펜싱을 시작합니다.
끊임없는 정지가 있으며 카메라에 가장 가까운 소년이 계속 승리합니다.
둘 다 계속 재설정되지만 결과는 다르지 않으며 측면의 여성은 검은 색 버튼을 클릭하여 앞뒤로 계속 걷고 있습니다.
보라색 드레스를 입은 여인이 앉아 카메라를보고 앉아있다.
그녀는 얼굴에 크림을 마사지 한 다음 물로 씻어 내고 수건으로 가볍게 두들겨줍니다.
그런 다음 카메라와 다시 대화합니다.
깨어나서 양치질을하고 문 밖으로 걸어가는 사람뿐만 아니라 전화가 가까이에 있습니다.
클로즈업은 스키 리프트를 타거나 산을 내려 오는 사람들의 모습입니다.
사람들은 카메라를 자세히보고 서로를 흔들며 확대합니다.
스모 레슬링 복장을 입고 반지의 중간에 두 명의 매우 큰 남자가 있습니다.
그들은 위치를 잡고 심판이 경기를 시작하라고 지시하기를 기다리고있다.
심판이 시작하면 그들은 즉시 서로를 향해 달리기를 시작합니다.
황갈색의 피부를 가진 남자는 다른 남자를 땅에 쓰러 뜨리고 경기에서 승리합니다.
스쿠버 다이버가 비디오 게임에서 물을 헤엄 치고 있습니다.
그들은 오래된 배의 잔해를 통해 찾고 있습니다.
그들은 배를 타고 운전합니다.
그들은 다시 물 밑으로 뛰어 들었다
황소에 의해 끌려간 남자의 사진이 확대됩니다.
황소는 사람을 고발하고 사람들이 나와서주의를 산만하게 할 때까지 그를 두 드린다.
그것은 다시 황소에 의해 혐의를 받고있는 남자를 삭감합니다.
사람들이 황소를 산만하게하기 위해 나올 때까지 그는 다시 쓰러졌습니다.
그는 반지에서 벗어납니다.
다시 한 번 황소는 그 남자를 돌보고 그를 쓰러 뜨린다.
사람들이 나와 황소를 산만하게합니다.
그는 마지막으로 수행됩니다.
금발의 여자는 뒷마당에서 마른 나뭇잎을 긁어 개가 그들과 함께 놀고있다.
개는 뒷마당에서 뛰고 작은 분수에서 물을 마시고 여자가 계속 긁어 모으는 동안 잎을 가지고 노는 들판을 계속 뛰어 다니고 있습니다.
어린 소년이 거실 안에 있습니다.
그는 대형 진공 청소기를 밀고 당기고 있습니다.
그는 큰 거실 양탄자를 청소하고 있습니다.
고양이가 테이블에 엎드려있다가 서있다.
사람이 고양이의 발을 잡고 손톱을 자르기 시작합니다.
사람은 고양이를 집어 발을 자릅니다.
그 사람은 손톱을 자른 후 고양이를 애완 동물로 만든다.
물건을 밀고, 기계를 운전하고, 기계를 작동시키는 등 다양한 사람들이 작업장에 전시됩니다.
한 여성이 큰 기계에 큰 금속 조각을 넣고 "오늘의 주제 : 용접"이라는 단어가 화면에 나타나고 마스크를 쓰고 토치로 용접 한 사람이 나타납니다.
한 여성이 기계에 서 있고 다양한 금속 물체를 잡아서 용접하는 기계에 넣습니다.
아웃트로가 나타나고 빨간색과 파란색 로고, 웹 사이트 및 해시 태그 정보가있는 흰색 화면입니다.
나이프 세트는 핀 콘 위에 있습니다.
포켓 나이프는 나무 상자에서 가져와 클램프로 고정합니다.
남자는 칼날에 숫돌을 사용합니다.
남자는 칼날의 선명도를 보여주기 위해 종이 조각을 잘라냅니다.
뜨거운 화덕 구덩이의 스틸 샷이 보입니다.
남자는 잎 송풍기와 나뭇잎을 불고 작은 레일 카트 타기.
그 남자는 카트 위의 구부러진 굴곡 주위에 포크로 바로갑니다.
한 사람이 트랙을 따라 내려와 모래 구덩이에 섰을 때 두 사람이 준비되어있는 것으로 보입니다.
다른 사람이 깃발을 들고 선로에서 멀어지면 남자는 누워있다.
남자가 싱크대에서 손을 씻고있다.
그는 노란 걸레를 가지고 싱크대와 수도꼭지를 청소합니다.
청소기의 흰색 병이 표시됩니다.
다양한 재료가 테이블에 놓여지고 재료를 그릇에 붓는 사람이됩니다.
그 사람은 완전히 저어 준 후 천으로 테이블을 닦습니다.
한 남자와 한 여자가 테이블 뒤에 앉아있다.
남자는 테이블에 여러 잔에 음료를 붓습니다.
여자는 테이블에 음료를 만들고있다.
그녀는 음료수에 파란 병을 부어 넣는다.
그녀는 음료를 테이블 위의 작은 안경에 부어 넣습니다.
우리는 남자가 잎 송풍기를 타고 오는 것을 본다.
나뭇잎이 땅에 날아가는 것을 봅니다.
기계에 파이프가 보입니다.
나뭇잎이 날아가는 모습으로 돌아갑니다.
거리에서 나뭇잎이 부는 것을 봅니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
많은 사람들이 길 한복판에 서서 춤 공연과 음악 공연으로 이어집니다.
사람들은 거리에서 계속 움직이며 마무리 포즈로 끝납니다.
사람의 손을 가까이서 보면 루빅스 큐브를 풀고 남자가 카메라에 말을합니다.
그런 다음 타이머가 점수를 포착하는 동안 남자는 접힌 루빅스 큐브 블라인드를 해결합니다.
그는 큐브를 완성하고 결국 헤드 피스를 벗습니다.
닷지 볼 게임을하는 큰 체육관 주위에 많은 사람들이 서 있습니다.
한 남자가 인상적인 플립을 수행하여 남자가 카메라에 말하고 인상적인 피구 경기를 더 많이 보여줍니다.
한 여성이 뉴스 세그먼트를 호스팅하여 소방관이 블록을 내려 가고 머리 위로 물건을 운반하는 클립으로 연결됩니다.
주위를 계속 달리면서 더 많은 사람들이 카메라로 말하고 여자들은 카메라로 말하고 있습니다.
두 사람이 법정 가운데서 서로 싸우고 있습니다.
그들은 다른 사람들이 대기하고 지켜 보는 동안 그들의 움직임을 연습하고 있습니다.
그것은 실제로 그것을 즐기고 재미있는 스포츠라고 생각하는 많은 사람들이 실천하는 문화와 같습니다.
그들은 그것을 매우 진지하게 받아들이고, 어떤 사람들은 싸우고, 어떤 사람들은보고 있습니다.
한 여인이 거리를 바라보다가 말을 타고 거리를 내다 보는 장면을 본다.
여자는 계속해서 말을 타고 다니면서 멀리 걸어 가서 카메라를 향해 손을 흔든다.
웃는 어린 소년이 양쪽에 그물이 달린 빨간색 슬라이드를 아래로 슬라이드하고 브랜드 이름, 웹 사이트, 이메일 및 전화가 바닥에 도달하면 화면에 나타납니다.
그리고 그 뒤에 어린 소녀 인 두 명의 다른 아이들이 미끄러 져 내려옵니다.
소녀들이 슬라이드의 바닥에 도달하는 것처럼 소년은 일어나서 슬라이드를 떠나고 소녀들은 그 바로 뒤를 따릅니다.
젊은 부부는 카메라를 찾고 뒤에 기호 닫습니다.
다른 사람들은 옆에 서서 다른 두 사람을보고 있습니다.
쿠페는 다른 쪽이 서서 보는 동안 옆으로 튀어 나온다.
부부는 눈 덮인 언덕에 서 있습니다.
한 남자가 작은 붉은 깃발로 걸어갑니다.
그는 깃발을 제거한 다음 땅에서 줄을 뽑습니다.
그는 잡은 거대한 물고기를 잡아 당깁니다.
카운터 옆에 앉아있는 세 남자가 TV를보고 앉아 있었고, 남자들이 응시하면서 응원 복장을 한 여성들이 춤을 추기 시작했습니다.
여자들은 춤을 추면서 팔을 들어 올려 몸을 휘두르고있었습니다.
소녀들은 남자들과 당구와 테이블 축구를하고 춤을 추고 있습니다.
걸레는 양동이 옆에 똑바로 서 있습니다.
사람은 걸레를 사용하여 그릇에서 모든 물을 흡수합니다.
물을 큰 통에 부어 넣습니다.
걸레를 물통에 담근 후 트레이에서 말리십시오.
나무 바닥의 더러워진 부분은 깨끗하게 청소됩니다.
걸레는 다양한 가구와 가전 제품 주위에 사용되어 방 구석에 들어갑니다.
한 남자가 카메라에 말을 한 다음 몇 가지 재료를 쏟아 내고 물에 끓는 것을 보았습니다.
그런 다음 물과 물이 담긴 냄비에 더 많은 음식을 부어 넣습니다.
흰색 제목 화면이 나타납니다.
그런 다음 바텐더가 술집에서 두 사람과 이야기하는 것을 봅니다.
그 남자는 팔을 등 뒤로 두었다.
바텐더는 바에 두 장의 카드를 넣습니다.
그들은 카드를 밀고 맥주를 마신 다음 카드를 뽑고 맥주를 마신다.
바텐더는 맥주를 유리에 뱉어냅니다.
바텐더는 카메라를보고 말을합니다.
끝 타이틀 화면이 나타납니다.
남자는 스노우 서핑 보드 언덕 회전을 수행하는 방법을 설명하고 보여줍니다.
그런 다음 남자는 스노우 스케이트 보드를 사용하여 앞면을 수행합니다.
남자는 계속 설명하고 차례를 수행합니다.
눈에 유아 스키.
경찰이 교통을 지시 할 때 도시의 교통 체증에 시달리는 사람들은 짜증을냅니다.
한 남자가 귀에 무언가를 꽂습니다.
녹색 셔츠를 입은 남자가 경찰을 조롱하고 사람들이 웃고 박수를 쳤다.
경찰은 그 남자에게 펩시를 준다.
우리는 크리켓 경기장에있는 남자가 공을 던지는 것을 봅니다.
남자는 펩시를 마시고 우리는 닫는 화면을 본다.
남자 극 스포츠 분야의 트랙에 밧줄 위에 아치.
그 남자는 몸을 밧줄로 간신히 간신히 만든다.
우리는 나무 테이블 아래로 파란색 원판을 미끄러지는 사람을 봅니다.
남자는 테이블의 다른 쪽 끝으로 이동하고 카메라는 끝에서 볼 수 있도록 움직입니다.
우리는 그 사람이 모든 파란색을 슬라이드 한 다음 빨간색 디스크를 테이블 아래로 밀어 넣습니다.
우리는 손이 나타나고 가리키는 것을 봅니다.
사람이 파란색 디스크를 잡고 두 번 밉니다.
내부에 다양한 재료로 블렌더를 닫습니다.
그런 다음 사람의 손이 혼합물을 혼합하고 손을 카메라에서 멀어지게합니다.
오렌지 셔츠에 소년이 방에 서있다.
그는 펀치 백을 펀칭하기 시작합니다.
샌드백이 공중에서 움직입니다.
주황색 셔츠와 파란색 장갑을 끼고있는 남자가 불 횃불 기계를 작동하는 모습이 보입니다.
두 사람이 더 나타나고 클로즈업 사진이 표시됩니다.
마지막으로, 카메라가 기계에서 멀리 토치하여 서있는 사람에게 카메라가 튀어 나옵니다.
짧은 머리를 가진 여성이 이어폰을 착용하고 안경에 두 개의 클립이 표시되고, 그녀는 머리의 양쪽을 자르고 파란색과 흰색 콘택트 렌즈 용기를 보여주고 안경을 벗었습니다.
그녀는 손을 보여준 다음 공막 렌즈를 보여준 다음 오른쪽 눈동자 위에 놓고 눈을 보이기 위해 카메라에 더 가까이 가서 콘텍트 렌즈를 꼬집어 눈에서 제거했습니다.
이발사는 남자의 대머리에 면도 크림을 문지릅니다.
이발사는 수건으로 손을 닦지 않습니다.
이발사는 면도칼을 잡고 천천히 남자의 머리를 면도합니다.
자전거는 울퉁불퉁 한 비포장 도로에 서 있습니다.
사람들은 도로에서 자전거를 매우 빠르게 타면서 도로의 울퉁불퉁 한 부분을 지날 때 높은 점프를합니다.
자전거 타는 사람의 그림자가 울퉁불퉁 한 길에 던져졌습니다.
두 명의 작은 아이들이 집안의 카펫에 인도 스타일을 앉아 있으며 물 담뱃대가 있고 담배를 피우고 있습니다.
그들은 교대로 연기를 흡입하고 내 쉰다.
그들은 자주하는 것처럼 코에서 숨을 내쉬며 작은 전문가처럼 훈련을받습니다.
이 아이들이 평소처럼 이것을 할 수 있다는 것은 매우 슬픈 일입니다. 그들은 그것을 즐기는 것 같습니다.
사람들이 해변을 걷고있는 모습을 몇 장 보여주고, 많은 사람들이 물 위를 서핑하게합니다.
수십 명의 사람들이 물 속에서 파도를 따라 타는 다양한 클립과 뒤에서 물에 앉아있는 사람들에게 보여집니다.
소년의 그룹은 그들의 손으로 해변에서 모래에 이름을 끌.
소년들은 예술 작품을 남겨두고 한 소년 만 빨간 티셔츠로 남겨두고 혼자 작업합니다.
두 명의 소년이 원 안에 두 개의 모래 공을 가지고 돌아와서 아이들이 모여 모은 모래 공을 반올림하는 동안 예술 작품 옆에 앉아 있습니다.
남자는 밧줄을 잡고 보트 뒤에 수상 스키입니다.
그는 옆으로 지퍼를 붙잡고 붙잡 으려고 노력합니다.
그는 미끄러 져 쪼개져 물에 빠졌다.
울타리에 균형 개 앞에 서있는 여자 주위에 카메라 팬.
카메라가 돌아가는 동안 개는 울타리에서 균형을 계속 유지합니다.
그러면 개는 결국 울타리에서 뛰어 내립니다.
다른 장소에서 온 몇몇 남자들이 큰 경기장에서 크리켓 경기를하고 있습니다.
남자들은 들판 한가운데 와서 작은 사각형 주위에 서서 공을 치기 시작합니다.
공이 외야로 갈 때, 팀원들은 위아래로 점프하고 팀을 응원하기 시작합니다.
마지막으로 한 남자가 큰 은상을 수상한 것으로 보입니다.
여자는 서핑 보드를 들고 해변에서 걷고있다.
그녀는 물에서 서핑을 시작합니다.
오프닝 타이틀 화면이 보입니다.
사람이 호박을 씻고 자릅니다.
사람은 내부를 청소하고 호박에 얼굴을 그립니다.
그들은 jackolantern을 만들기 위해 얼굴을 조각합니다.
우리는 내부에 촛불이 달린 새겨진 호박과 닫는 화면을 봅니다.
두 남자가 카누를 낮은 동작으로 앉은 다음 카누를 노로 약간 기울입니다.
남자들은이 작업을 여러 번 수행 한 후 텍스트로 작성된 지시 사항과 위치를 따릅니다.
우리는 과일을 자르는 사람을 봅니다.
그런 다음 사람은 다진 부분을 잘라냅니다.
그 사람은 과일을 다시 자르고 다진 비트를 잘라냅니다.
사람이 그릇에서 슬라이스를 집어 잘라냅니다.
우리는 그 사람이 잘리고 더 많은 것을 본다.
그 사람은 바지에서 비트를 집어 들었다.
남자들은 비행기를 타고 산 정상에 도착합니다.
그런 다음 남자들은 비행기를 타고 언덕 아래로 스키를 탄다.
산의 경사면 아래 사람 스키 뒤에 사람이 스키.
제설은 도로의 눈을 깨끗하게합니다.
그 후 남자들은 나무 한가운데 언덕을 내려왔다.
남자는 고르지 않은 나무 지역에서 스키를 탄다.
배를 타고 스키를 타는 사람과 함께 물을 따라 타는 것이 보입니다.
사람은 뒤집기를하고 물로 거꾸로 착륙합니다.
남자와 소년이 차도 밖에 있습니다.
그들은 진입로에서 눈을 얼마나 빨리 삽질 할 수 있는지 경쟁하고 있습니다.
그들은 가능한 빨리 앞뒤로 달려갑니다.
화면에 흰색 단어가 나타나고 "THE AMERICAN DREAM"이라고 말하면 헬멧을 착용 한 사람이 흙 언덕 길로 뛰어 올라가 계속 걷고, 스케이트 보드를 잡고 매우 경치 좋은 언덕 끝에서 도로에서 스케이트를 타기 시작합니다. 지역.
그 남자는 이제 주거 지역의 도로에서 스케이트를 타면서 도로에 주차 된 자동차를 가지고 많은 집을지나갑니다.
남자는 주거 지역, 공원을 따라 물가, 항구, 도시 등을 통해 계속 스케이트를 타고 있습니다.
남자는 바위 해변을 따라 산책을하고 오른쪽 어깨에 스케이트 보드를 들고 다닙니다.
여자는 스포츠 분야에 그녀의 팔을 스윙 샷 넣어 던져를 준비합니다.
선수는 어깨를 뒤로 감아 몸을 돌리면서 포환을 던진다.
아이들은 만화의 오프닝에 서 있습니다.
여자는 큰 청중 앞에서 마이크로폰 앞에서 이야기하고 있습니다.
mmen은 경기장 사이에 큰 경기장에서 싸우고 있습니다.
막대기를 잡고 카메라에 말하는 목표 앞에 서있는 사람이 보입니다.
그의 발언 몇 장을 보여 주며 그는 골키퍼가되는 방법을 보여줍니다.
그는 여전히 팔을 잡고 카메라에 말하면서 스틱을 움직이면서 조금씩 뒤로 움직입니다.
남자는 빨간 셔츠를 입고 fooseball 테이블 옆에 서 있습니다.
그 남자는 맥주 통을 들고 카메라에 제시하면서 약간을 연주합니다.
그런 다음 카메라가 테이블을 확대하는 동안 남자는 계속 재생합니다.
두 남자는 서로의 팔을 잡고 팔 씨름 경기를 수행하는 남자로 연결됩니다.
한 남자가 담배를 계속 피우며 담배를 피우고 팔을 들으면서 바람을 wind니다.
한 남자가 다양한 물건을 들고 카메라로 말하고 잔디밭의 가장자리를 자르는 것으로 보입니다.
그런 다음 카메라에 말을하고 마당에서 나뭇잎을 날리는 동안 잔디를 깎고 잔디를 깎는 모습을 보여줍니다.
많은 사람들이 범퍼카를 타고 다니면서 트랙을 돌아 다니며 서로 부딪히는 것을 보게됩니다.
사람들은 계속 타면서 한 남자와 두 명의 아이들이 걸어 나옵니다.
한 남자가 밖에서 큰 사다리를 올렸습니다.
그는 트리머를 사용하여 큰 나무를 자르고 자릅니다.
그는 가지와 나뭇 가지를 자르면서 손을 뻗었다.
기병은 말에 앉고 사람은 가축 짜기 낙하산 앞에 서 있습니다.
갑자기 기병과 송아지가 경기장으로 달려가는 반면, 기병은 밧줄로 공중에서 회전하는 송아지 뒤에 달려갑니다.
그 후, 기병은 후프를 던져 송아지를 잡은 다음 송아지를 바닥에 눕히고 다리를 묶습니다.
큰 마당에 잔디 깎는 기계를 밀고있는 어린 아이가 보입니다.
소년은 카메라가 측면에서 보는 동안 잔디 깎는 기계를 계속 밀고 있습니다.
소년은 마당을 따라 모어를 모두 움직입니다.
두 사람은 사람들로 둘러싸인 큰 원 안에 서로 돌고 걷어차는 것을 볼 수 있습니다.
더 많은 사람들이 킥에 참여하고 다른 사람들이 옆에서 볼 때 박수를칩니다.
한 사람이 스키를 따라 샌더를 밀고 다른 사람이 스키를 조이고 상단을 따라 왁스를 뿌린다.
사람은 그것을 닦은 다음 스키를 따라 샌더에 왁스 막대를 사용합니다.
그 옆에 개가있는 공공 장소에서 울타리 옆을 걷는 사람이 보입니다.
개는 두 다리로 걷는 것을 보았고 결국 뛰었습니다.
개인 그룹이 Holiday Baton Recital에서 공연하고 있습니다.
소녀들은 계속 춤을 추며 위아래로 움직이며 배턴을 빙빙 돌린다.
불빛이 깜박이기 시작하고 소녀들은 무대 뒤에서 직선을 이룹니다.
리사이틀 동안 소녀들은 같은 루틴을 수행하지만 수평선 대신 수직선을 형성합니다.
일단 완료되면 무대 뒤편으로 이동하여 커튼 뒤에서 춤을 춘다.
한 남자가 피크닉 테이블 근처에서 물품을 준비한 다음 내려 놓습니다.
남자는 캠프 파이어 링에 가벼운 액체를 부어 넣습니다.
남자는 성냥을 찾아 불에 떨어지고 화염에 분출합니다.
마른 갈색과 노란 잎은 지상의 푸른 잔디 위에 있습니다.
그의 손에 잎 송풍기를 가진 남자는 들판의 중앙을 향해 잎을 날리기 시작했습니다.
그 남자는 길 쪽에서 나무쪽으로 나뭇잎을 날려 버렸고, 잎 송풍기를 가진 다른 남자는 산책로의 다른 쪽에서 걷습니다.
큰 그룹의 사람들이 카메라에 대고 말하는 테이블 주위에 서 있습니다.
그런 다음 사람들은 팬에 재료를 넣고 뒤집는 것을 서로 도와줍니다.
사람들은 음식을 계속 섞어 접시에 담아 마무리합니다.
두 남자가 실내 코트에서 스쿼시를한다.
흰 셔츠에 남은 남자는 공을 놓친다.
우리는 회색 셔츠를 입은 남자가 공을 잃어버린 것을보고 실망한 채 주먹을 펌핑합니다.
개가있는 오프닝 스크린이 보입니다.
간호사 셔츠를 입은 여성과 부엌에있는 두 마리의 개를 봅니다.
그 여자는 작은 젖은 개를 가지고 있는데, 그녀는 탁자를 진공 청소기로 청소하고 있으며 개를 닦고 있습니다.
우리는 개들이 부엌 바닥에서 뛰어 다니는 것을 봅니다.
우리는 그 여인이 개 털을 깎고 개를 닦는 것을 봅니다.
그런 다음 바닥에있는 개들을 다시 봅니다.
우리는 그녀의 얼굴에 여자와 그녀의 연락처 정보를 참조하십시오.
피 나타가 천장에 매달려 있습니다.
소년이 막대기로 피 나타를 때리고있다.
사람들은 그를보고 그 뒤에 서 있습니다.
한 남자가 한 벌의 카드를 섞어서 처리합니다.
4 개의 에이스가 테이블에 위로 향하게 표시됩니다.
한 남자가 테이블에 앉아 블랙 잭을 연주합니다.
라임 레이드를 만들기위한 레시피가 표시됩니다.
라임은 즙을 낸 다음 물과 설탕과 결합합니다.
모든 것이 저어진다.
여자는 테이블에 재료와 함께 테이블에 서 있습니다.
여자는 빨간 피망, 샐러리, 당근, 닭 가슴살, 올리브, 절인 작은 오이, 병에 든 올리브 오일, 병에 든 화이트 와인, 마요네즈, 겨자 및 gruyere, 소금 및 후추와 같은 성분을 지적했습니다.
그 여인은 접시에 든 재료를 만진 다음 닭고기를 썰고 겨자, 마요네즈, 올리브 오일을 그릇에 넣고 야채를 넣은 다음 닭고기 샐러드와 함께 접시를 보여줍니다.
소녀는 가방을 포장하는 방법에 대한 자습서를 수행합니다.
그런 다음 발레리나에게 특히 발을 올바르게 치료하는 방법에 대한 팁을 제공합니다.
한 여자가 믹서에 재료를 붓고 있습니다.
그런 다음 반죽을 공으로 만들어 쿠키 시트에 넣습니다.
그녀는 그들을 오븐에 넣습니다.
우리는 사람의 이름이 적힌 표지판을 봅니다.
우리는 한 남자가 달리는 것을 보았고 때때로 그의 이름으로 표지판에 다른 트랙을 반복적으로 뛰어 넘었습니다.
광고 표시가있는 파란색 트랙에서 그 남자를 봅니다.
남자는 착륙을한다.
남자가 등을 맞댄다.
화면이 어두워집니다.
고릴라 옷을 입은 남자가 가게 한가운데서 색소폰을 연주하고있다.
직원들은 연주하는 사람을보고 웃으며 전화를 사용하여 사진을 찍습니다.
고릴라는 직원의 손을 잡으려고 손을 뻗으며 남자는 매우 당황합니다.
그들은 서로 조금 이야기하고 다른 직원들은 흥분하기 시작합니다.
고릴라 슈트 맨은 모두가 여전히 웃으면 서 색소폰을 더 연주합니다.
그는 비디오가 끝날 때 카메라를 재생하고 재생합니다.
한 남자가 방에 투우사 복장을 입는다.
투우사는 경기장에서 빨간 망토를 사용하여 그릇과 싸 웁니다.
소년들은 경기장에서 빨간 망토를 함께 사용하는 연습을합니다.
사람들은 투우사로부터 사인을 받고 길거리에서 사건에 대한 인터뷰를 보게됩니다.
황소는 도망 치고 투우사를 멀리서 쫓아냅니다.
투우사는 등이 황소를 향하도록 군중을 응원합니다.
카지노의 여러 외부 모습이 표시됩니다.
카드 플레이어와 테이블의 딜러는 카지노 내부의 게임에 참여하는 것으로 표시됩니다.
딜러는 각 플레이어에게 카드를 취급합니다.
딜러가 딜러의 손을 공개합니다.
한 남자가 카메라와 대화하고 다른 남자가 근처에 서 있습니다.
모든 검은 옷을 입고 마스크를 착용 한 남자가 공공 장소에서 연주하고 외부의 중간 및 작은 키보드에 가방이 달린 악기를 연주합니다.
그가 연주하면서 여러 사람들이 자신의 삶을 계속하면서 걸을 수 있습니다.
그들 중 누구도 그를 인정하지 않으며 안녕 앞에서 모자는 비어 있습니다.
인트로는 흙길에서 먼지 자전거를 타는 작은 아이를 불러옵니다.
자란 소년의 몇 장의 사진이 나온 다음 먼지 자전거를 타는 소년의 장면이 더 많이 나옵니다.
슬라이드를 닫은 후 슬라이드를 타고 성인과 어린 아이가옵니다.
여자는 아기와 함께 웃고 바닥에서 그녀를 데리러.
사람이 창 던지기를 들고 발사를 준비합니다.
그런 다음 남자가 달려 창 던지기를 시작합니다.
여자는 청중뿐만 아니라 마이크에 말하기 무대에서 음료를 들고 볼 수 있습니다.
여자는 술을 마시 며 내려 놓으면서 청중을 둘러보고 계속 둘러 봅니다.
마지막으로 그녀는 기타를 집어 들고 정면에서 그림을 움켜 잡고 물러나게합니다.
아이들은 오토바이에 앉고 부모는 옆에 있습니다.
남자는 아이를 안고 여자는 박수를 보내며 남자는 사진을 찍습니다.
유아가 건초 위에 서서 여자의 다리를 움켜 잡습니다.
그런 다음 남자는 메모를하는 동안 남자는 아이들과 함께 오토바이를 밉니다.
그런 다음 시작 줄에 자식 줄을 표시 한 다음 실행합니다.
남자는 기타를 연주하는 동안 음악 시트를 읽는 동안 하모니카를 들고 서 있습니다.
남자는 A의 열쇠로 하모니카를 연주하고 기타를 말하고 연주하는 방법을 가르치고 있습니다.
얼굴을 덮고있는 개인 착용면은 눈을 따라 내부 튜브 타입의 장치를 끌고 같은 일을하는 다른 사람들로 둘러싸여 있습니다.
개인은 빨간 자켓을 입고 다른 개인을 향해 걷습니다.
개인은 장치의 고삐를 빨간 재킷을 입은 사람에게 건네고 장치 위에 앉습니다.
빨간 재킷을 입은 사람이 내리막 길을 당기고 첫 번째 개인은 경사면을 타고 내려갑니다.
첫 번째 개인이 장치를 분리했다가 다시 당기기 시작합니다.
개인은 움직이는 바닥이있는 일종의 덮은 보도를 따라 장치를 당깁니다.
사람이 파도에 부딪히면서 계단을 오르고 있고, 서퍼들이 강한 파도 위로 서핑을하고 있습니다.
서핑 보드를 들고있는 두 사람이 계단을 오르고 있습니다.
울타리 뒤에있는 사람들은 큰 파도가 치기 전에 달리기를하고있는 서퍼들을보고 있습니다.
자전거가 상점에서 거꾸로 보입니다.
남자는 타이어를 제거하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 교체하고 다시 제자리에 고정시킵니다.
로고가있는 검은 색 화면과 CAMERON HANSEN GALLERY라는 단어가 오른쪽 하단의 웹 사이트와 함께 나타납니다.
바다에서 수영하는 물고기 떼가 나타나고 비디오의 위치와 설명이 표시됩니다.
일련의 많은 다른 비디오가 시작되며 스노클 러가있는 수중의 장면, 다양한 바다 생활 수영 및 코끼리 수영이 포함됩니다.
다음 클립 세트에는 물 위에있는 사람들의 다양한 장면과 주변 풍경이 포함됩니다.
그런 다음 동굴로 전환하면 외부, 내부, 스노클 러가 물 아래에서 손전등을 들고 다시 어둡게 보입니다.
초점은 코끼리가 다시 수영하는 다른 클립으로 돌아가고, 해변의 정지 사진이 표시되며, 물 위의 더 많은 클립이 표시됩니다.
그것은 물 근처에 큰 나무 가지 그림으로 끝나고 안다만 제도라는 단어가 맨 위에 나타나고 검은 화면으로 사라집니다.
해안을 향해 큰 파도가 부서지고 있습니다.
서퍼가 물을 찢어 보여줍니다.
무지개가 나타나면 해변에 보트가 있고 파도에 더 많은 서퍼가 보입니다.
카메라는 말의 그림 주위를 이동하고 말의 머리를 솔질하고 진공 청소기로 청소하는 사람이 따라옵니다.
사람은 계속 머리를 솔질하고 진공 청소기로 청소하고 두 사람의 사진으로 끝납니다.
사람이 몸무게를 달고 여자가 머리 위로 바를 들어 올리는 것을 볼 수 있습니다.
다른 사람이 머리 위로 큰 무게를 들어 올린 후에 볼 수 있습니다.
더 많은 사람들이 머리 위로 무거운 무게를 들어 올리는 반면 다른 사람들은 옆으로 쳐다 보는 것을 보게됩니다.
여자는 그녀의 부엌에서 말하는 것으로 표시됩니다.
그녀는 버터, 밀가루 및 설탕으로 그릇을 채우고 계란을 추가합니다.
그녀는 반죽을 만든 다음 쿠키를 만들고 굽습니다.
여자는 수영장을 연주에 대해 이야기합니다.
그녀는 올바른 경기 방법과 수영장에서 공을 쏘는 방법을 설명합니다.
어린 소년이 야외 주차장에 있습니다.
그는 한 쌍의 인라인 스케이트를 타려고 노력하고 있습니다.
그는 작은 나무 조각에 균형을 맞추려고 노력합니다.
두 젊은 오토바이 라이더는 자전거에 앉아 흙 흔적에 파도.
소년들은 길에서 점프를하면서 자전거를 타요.
젊은 라이더가 경사로를 뛰어 올라가서 핸들을 발로 쥐고 있습니다.
소년은 공중에서 찰칵 소리를 내고 모터 바이크 측면으로 발을 차게합니다.
아무도주의를 기울이지 않는 한 남자가 도시 광장에서 백파이프를 연주합니다.
경찰이 그만하라고 말해
소개는 사람들이 움직이고 서로 이야기하는 것뿐만 아니라 벽에 여러 번의 낙서 장면으로 이어집니다.
카메라가 여러 각도를 포착하고 예술 작품을 보여주는 동안 랩퍼가 남자에게서 문신을하는 것을 볼 수 있습니다.
더 많은 사람들이 문신을 과시하고 랩퍼가 카메라를 가리키고 완성 된 문신과 앨범 표지를 보여줍니다.
유아가 놀이터의 계단을 올라갑니다.
그런 다음 소년은 땅에 닿을 때까지 아래로 미끄러집니다.
두 남자가 스쿼시 경기에 참가하기 위해 스쿼시 코트에 입장합니다.
한 남자는 흰 셔츠를 입고 있고 다른 남자는 검은 셔츠를 입고 있습니다.
남자는 서빙 박스에서 각 남자가 봉사하는 동안 게임이 시작됩니다.
게임은 악수와 군중의 물결로 끝납니다.
분홍색 블라우스를 입은 소녀가 다른 남자가 법정에 들어서면서 스쿼시 법정에 들어갑니다.
한 남자가 밧줄을 잡고 카메라에 말을하는 것을 봅니다.
그는 카메라와 대화하면서 벨트를 들고 벽을 오르기 시작합니다.
남자는 벽까지 올라가서 카메라에서 내려다 보면서 끝납니다.
어린 아이가 카메라에 웃으면 서 춤을 추기 시작합니다.
소년은 카메라가 상하로 움직이는 것을 포착하면서 춤을 계속합니다.
많은 사람들이 배구를하는 사람들과 함께 광장 주위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 카메라가 주변을 돌면서 모래밭 주변에서 계속 공을 쳤습니다.
카메라는 계속 재생하면서 그룹 주위를 이동합니다.
말이 빨간 셔츠를 입은 남자를 차게한다.
회색 셔츠를 입은 소녀가 말에서 벗어납니다.
말을 타는 사람이 짐을 벗습니다.
말은 그것에 사람과 뒤로 팁 팁.
한 남자가 말을 타고 날아갑니다.
백마가 점프를 그리워하고 사람이 떨어집니다.
송아지를 쫓는 동안 한 남자가 밧줄에 맞았습니다.
말이 머리를 쓰레기통에 꽂습니다.
여자가 카메라와 대화를 나눕니다.
여자는 다리미판에 옷을 다림질합니다.
여자는 의복을 뒤집습니다.
여자는 계속 옷을 다림질합니다.
자전거 장비를 입은 여러 사람의 망원경 모습이 표시됩니다.
군중이 퍼져 총을 손에 들고 걸어 다닙니다.
그들은 다양한 물건을 목표로합니다.
남자들은 벽 뒤에 숨어서 그들이 지나갈 때 서로를 쏘았습니다.
사람이 달려 창 던지기를 던졌습니다.
울타리 뒤에서 사람들을보고 있습니다.
녹색 우산이 트랙 옆에 있습니다.
훌라 후프 5 개와 훌라 후프 1 개를 하나씩 챙겨서 훌라 후프가 된 5 개의 훌라 후프를 모두 버릴 때까지 던졌습니다.
300 훌라 후프와 함께 훌라 후프는 세계 기록이 될 것입니다.
숙녀는 몸을 감싸기 위해 몸을 감싸면서 300 훌라 후프를 몸에 대고 시작합니다. 그녀는 몸을 똑바로 세우고 몸 전체에 300 훌라 후프를 돌리기 시작합니다.
마침내 그녀는 홀 바디 주변의 모든 훌라 후프를 돌리고 지상의 훌라 후프로 마무리하고 그녀를보고있는 사람들에게 절을합니다.
사람들은 BMX 자전거 경주를 준비합니다.
사람이 줄을 서서 간다.
업체와 그 주변 지역이 표시되고 업체 이름은 "LUMBERJACK NATIONALS"라고 나무 표지판에 새겨 져 있으며 아래의 흰색 텍스트는 "Columbia Basin BMX RICHLAND, WA"입니다.
자전거를 타는 소년이 서있는 동안 헬멧을 쓰고 화면 오른쪽에 텍스트가 나타나고 소년이 자전거를 타면서 화면에서 밀어 낼 때 "@ BryceBetts13Z CHASE STAYSTRONG"이라고 말합니다.
소년은 지금 매우 빨리 구불 구불 한 비포장 자전거 트랙을 타고 있으며 때로는 다른 사람들도 트랙을 타고 있습니다.
소년이 여전히 트랙 주위를 타면서 특수 효과 아웃트로가 나타나고 왼쪽에 클립 아트로 끝나는 흰색 화면과 오른쪽에 MENDO MEDIA를 읽는 큰 단어로 끝날 때까지 다른 텍스트와 로고가 화면에 나타납니다.
여자는 흰 가운과 검은 색 벨트를 입고있다.
그녀는 그녀의 방에서 가라테 움직임을한다.
그녀는 다리를 여러 번 차 버렸다.
그녀는 마치 옆구리와 활 옆에서 팔을 들고 서서 똑바로 서있다.
그녀의 시계를보고 앞의 물건을 가리키면서 길을 따라 내려 오는 여자가 보입니다.
그녀는 다른 사람들이 박수를 치는 동안 계속 길을 따라 달려가 계속 달립니다.
헤지의 클로즈업은 도구로 프레임에 들어가 헤지를 자르기 시작하는 남자가 뒤 따른다.
남자는 프레임 안팎으로 움직이면서 울타리를 따라 계속 절단합니다.
선수들이 아이스 코트에서 컬링을하고 있습니다.
플레이어는 돌을 밀었 고 두 사람은 돌이 목표에 도달 할 때까지 돌 앞을 닦고 있습니다.
아시아 소녀가 돌을 밀고 다른 소녀는 다른 돌에 부딪 칠 때까지 돌 앞을 닦고 있습니다.
파란 셔츠에 실내 펜싱 경기장이있는 고층 빌딩으로 들어가는 남자가 있습니다.
그는 경기장으로 들어가서 두 명의 펜싱 선수와 대화합니다.
펜싱 선수 중 한 명이 남자에게 펜싱 슈트를 입었습니다.
그 후 펜싱 선수는 남자에게 펜싱에 대한 교훈을 보여주었습니다.
그는 펜싱과 관련된 다양한 기술을 남자에게 보여줍니다.
남자는 검에 닿지 않은 채 펜싱 선수의 모든 움직임을 놓치고 피할 수 있습니다.
그런 다음 두 선수는 마스크를 제거하고 악수합니다.
펜싱 선수는 마스터 펜싱 선수와의 경험에 대해 이야기합니다.
한 남자가 주변을보고 그의 얼굴을 움켜 잡습니다.
그는 얼굴에 수건을 얹는다.
남자는 면도기와 밤을 보여줍니다.
그는 그릇을 보여주고 그 주위의 면도 브러시를 회전시킵니다.
남자는 면도 브러시를 사용하여 얼굴 전체에 면도 크림을 뿌립니다.
그는 면도기와 면도를합니다.
그는 그릇을 다시 잡고 안쪽으로 쉐이빙 브러시를 회전시킵니다.
그는 얼굴에 크림을 바르고있다.
그는 다시 한 번 그의 얼굴을 면도합니다.
그는 얼굴을 튀기고 자주색 수건으로 말립니다.
그는 얼굴에 기름을 문지르고 흥분하게 근육을 과시합니다.
한 여성이 카메라와 대화하고 나서 웃으면 서 내려다 보면 카메라가 다른 곳에 초점을 맞 춥니 다.
카메라가 여자에게 돌아 왔고 남자가 불신으로 입을 벌리고 머리를 자르고 남자는 머리 주위를 빠르게 움직여 머리를 자르면서 웃고있다.
그 여인은 충격에 빠졌고 무릎에서 머리카락을 떨어 뜨리고 모든 머리카락에서 땅을 내려다보고, 머리카락을 만지고, 거울을보고, 비명을 지르고 울고, 기절하기 시작하고, 앉고 다시 서 있습니다. 거울을보고
그 여자는 거울을보고 웃고 있지만 그녀가 행복하지 않다고 말할 수 있습니다.
여자는 주걱을 사용하여 설탕으로 케이크를 덮는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 천을 사용하여 케이크의 테두리를 청소하는 방법을 설명합니다.
여러 민족 복장이 아래에서 위로 패닝되고 있습니다.
그런 다음 컵 그룹이 테이블에 있고 사람들과 함께 맥주 테이블을 시작합니다.
몇 개의 방과 커플이 표시되고 공이 컵에 던져집니다.
완료되면 카메라가 꺼지고 부부가 한 방에서 서로 경쟁하고 있음을 알 수 있습니다.
커플이 돌아오고 더 많은 맥주 탁구 게임이 돌아옵니다.
제목이 검은 색 화면에 나타납니다.
사람들은 스키장에서 줄을 서고 있습니다.
우리는 뗏목에있는 사람들이 언덕을 타고 올라가고 사람들이 뗏목을 타고 경사를 내려가는 것을 봅니다.
우리는 산 꼭대기에서 한 남자를 봅니다.
우리는 카메라가 떨어 졌다는 글을 보았습니다.
남자는 언덕 아래로 미끄러질 때 얼굴을 촬영합니다.
우리는 언덕을 타고 내려가는 젊은이의 얼굴을 본다.
우리는 사람들이 주차장에서 차를 타는 것을 봅니다.
결국 우리는 뗏목에 누워있는 아이를 봅니다.
비디오는 타이틀 화면과 다양한 예술 작품을 보여주는 소개로 시작됩니다.
주제는 폭포와 바위의 중국 화에 관한 것입니다.
나이 많은 중국 남자가 카메라와 대화합니다.
그런 다음 카메라가 어떻게 진행되는지보기 위해 아래로 이동하면서 페인팅을 시작합니다.
어느 시점에서 카메라는 잠시 그의 얼굴에 초점을 맞 춥니 다.
비디오가 다른 타이틀 화면으로 끝납니다.
두 사람이 파란색 코트에서 테니스 경기를하고 있습니다.
파란 셔츠를 입은 남자는 공을 그리워하고 누군가와 이야기하기 위해 걸어갑니다.
그들은 공을 잃어버린 그의 비디오를 재생합니다.
흰 셔츠에 남자는 마이크와의 자에 앉아있다.
그들은 또 다른 테니스 경기를 다시 시작합니다.
한 남자가 프레임에 들어가서 카메라에 말하면서 식물의 여러 클로즈업이 보여집니다.
남자는 카메라를 가리키면서 계속 말을하고 식물 전체에 뿌리 덮개를 배치하기 시작합니다.
남자는 계속 흙을 밀고 모든 식물에 물을 뿌려 끝냅니다.
시골의 풍경은 바다 근처의 건물, 나무, 들판 및 꽃을 포함한 여러 이미지에서 볼 수 있습니다.
남자는 절벽의 측면을 등반 등산을 보여줍니다.
하키 선수가 다쳤고 코치가 얼음에서 도움을 받았습니다.
하키 선수는 코치에 의해 얼음에서 호위됩니다.
리플레이는 하키 선수가 퍽에 맞서 얼굴에 부딪 히고 얼음에 빠지는 것을 보여줍니다.
팀은 원 주위에 함께 서서 경기를 시작합니다.
하키 선수는 게임을하고 앞뒤로 지나가는 얼음 주위를 스케이트.
파란 셔츠에 소년 해변에서 모래에서 놀고있다.
흰 셔츠를 입은 남자가 그를 돕고있다.
파란색 반바지를 입은 남자도 소년이 모래성을 만들도록 도와줍니다.
비디오는 타이틀 스크린 샷으로 시작합니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 석고를 방에 바르는 모습을 보이고 있습니다.
그가 석고를 적용 할 때 회사에서 사용하는 기술을 설명하는 목소리가 들립니다.
남자가 방 끝에 도달하면 비디오가 끝납니다.
몇 가지 뉴스 로고가 표시되고 남성 기자가 책상 뒤에서 이야기하는 것으로 나타납니다.
카메라는 여자에게 넘겨지고 축구 경기를하고있는 남자들과 인터뷰를 시작합니다.
많은 쿼터가 플레이되고 목표가 달성 된 후, 플레이어는 서로의 등 뒤로 점프하고 기쁨을 위해 점프하고 그들의 행복을 보여주기 시작합니다.
아이는 콩가 연주 무대 앞에 서있다.
그 뒤에는 탬버린을 연주하는 소녀와 삼각형을 연주하는 소년이 있습니다.
백그라운드에서 무대에 서있는 아이들은 드럼을 연주하고 있습니다.
황갈색 카 키스의 남자와 버튼 다운 셔츠는 넓은 빗자루로 바닥을 쓸어냅니다.
한 남자가 걸어서 바닥 왼쪽으로 걸어 가서 넓은 빗자루를 그의 앞쪽으로 밉니다.
남자는 같은 넓은 빗자루로 방의 오른쪽으로 걸어갑니다.
그런 다음 남자는 청소를 마치고 방 구석에있는 빗자루를 기댄 다음 창문 앞의 벽에 서 있습니다.
화면에 연기와 조명 및 단어가 있습니다.
연기가 모자 주위를 구르고 있습니다.
코와 연기 고리에서 연기가납니다.
카메라가 뒤집히고 연기가 계속 날립니다.
모든 것이 보라색이라는 단어.
연기가 계속 불고 Jarron Jones의 편집이라는 단어가 나타납니다.
그 남자는 계속 연기를 뿜어냅니다.
두 명의 작은 어린이가 가끔씩 카메라를 다시 보면서 측면 보행에 분필로 그림을 그리는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 뒤에서 시계를 보는 동안 소녀는 놀이 홉 스카치가 분필 아래로 점프 볼 수 있습니다.
그런 다음 여자는 소년이 뛰는 것을 돕고 어린 소녀를 돕는다.
소년은 스스로 점프 한 다음 보도 빔을 걷는 두 사람으로 이어집니다.
소녀는 팔을 들어 올린 다음 두 개는 아래로 뛰어 내린다.
사람이 카메라 뒤에 서서 연습하는 동안 사람이 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 배드민턴을 앞뒤로 쳤다.
드럼을 닫은 다음 사람이 프레임 안으로 들어갑니다.
그 사람은 드럼 앞에 앉아 지속적으로 연주를 시작합니다.
남자는 카메라가 움직임을 포착하는 동안 드럼을 더 빠르고 빠르게 계속 연주합니다.
카메라는 건물 주변뿐만 아니라 사진을 찍고 펜싱 장비를 착용 한 사람들을 둘러싼 다.
펜싱 물체, 측면을보고있는 사람들, 펜싱 준비를하는 다른 클립에 대한 더 많은 클립이 표시됩니다.
그런 다음 두 사람이 측면을보고 여자가 측면을보고 서로 펜싱하는 몇 개의 클립이 표시됩니다.
검은 옷을 입고 여자는 작은 나무 방에서 스쿼시를 재생됩니다.
벗겨진 된 셔츠와 남자 스쿼시 재생 법원 방에 서있다.
남자와 여자는 스쿼시 게임 나무 법원에 서있다.
테이블에 책이 있습니다.
우리는 뜨개질을하는 사람들의 비디오와 함께 책에서 이미지를 봅니다.
우리는 두 여자를 가르치는 여인을 봅니다.
우리는 뜨개질을하는 소년을 가르치는 선생님을 봅니다.
우리는 한 그룹의 아이들에게 뜨개질을하도록 가르치는 여인을 봅니다.
그런 다음 닫는 화면이 나타납니다.
줄넘기를 가진 소녀는 줄넘기를 들고 운동 반바지와 티셔츠를 입고있다.
그녀는 줄넘기를하는 동안 손으로 서기, 뒤집기, 쪼개기 등과 같은 복잡한 묘기를 시작합니다.
그녀는 점프 로프를 떨어 뜨린 후 잠깐 동안 실수를해서 그녀의 공연을 재개합니다.
많은 사람들이 부업에 앉아 있고, 일부는 청중으로보고, 일부는 판사, 일부는 이벤트를 촬영하고 있습니다.
아기가 아이스 캔디를 먹는 테이블에 앉아 있습니다.
그는 자신의 아이스 캔디에서 물기를 빼냅니다.
그는 턱받이에서 무언가를 꺼내 입에 넣습니다.
부엌에서 한 여자가 이야기를 나눈 다음 두 남자 아이를 데리고 카운터에 과일을 보여 주면서 이야기합니다.
그런 다음 한 남자가 와서 설명하면서 모든 과일을 큰 그릇에 넣습니다.
그 후, 남자는 과일 요구르트, 초콜릿 및 시리얼을 추가합니다.
많은 청중이 스포츠 경기를보고 동전 던지기로 이어집니다.
관중은 응원을 더 많이하고 공을 던지는 사람들과 공을 치는 사람들로 인도합니다.
플레이중인 게임의 더 많은 샷이 나와 다른 사람들이 측면을보고 있습니다.
두 남자가 실내 라켓볼 코트에 있습니다.
그들은 공을 벽에 대고 앞뒤로 쳤다.
그들은 공을 들고 경쟁을 계속합니다.
카지노 거래에 관한 비디오가 화면에 소개됩니다.
한 남자는 그들이 카지노 거래 학교에 있으며 사람들에게 거래 방법을 가르 칠 것이라고 설명합니다.
다른 사람이 카지노 거래의 기본에 대해 이야기하기 시작합니다.
비디오는 화면에 표시된 결산 크레딧으로 끝납니다.
검은 잠수복을 입고 서핑 보드를 들고있는 한 남자가 카메라맨에게 물에 들어 가려고하고있다.
물속에서 다양한 서퍼 클립을 보여 주면서 파도를 타면서 극적인 음악이 재생됩니다.
검은 잠수복을 입은 남자가 파도를 타고 웃고 해안에 올 때 비디오가 끝납니다.
한 남자가 바다로 운전하고 서핑 보드로 해변을 떠나기 전에 파도를 타고 서핑 보드에서 서핑합니다.
한 남자가 트럭에 타서 서핑 보드를 트럭 뒤에 넣고 운전합니다.
남자는 해변에 도착하여 잠수복으로 바뀌고 파도를 타고 바다의 서핑 보드에서 서핑을 시작합니다.
그런 다음 남자는 잠수복을 입고 해변을 떠나 팔 아래 서핑 보드를 놓습니다.
젊은 남자가 죽마를 입고 도로에 표시됩니다.
그는 길가로 걸어 간다.
그런 다음 달리기를 준비하는 것처럼 발을 올리거나 내립니다.
녹화하는 사람이 카메라를 기울이고 렌즈를 덮으면 비디오가 종료됩니다.
타이어의 클로즈업이 보여지고 그 다음에 타이어에서 일하는 사람이 카메라에서 인터뷰를합니다.
카메라는 타이어의 공구를 여러 각도에서 캡처 할뿐 아니라 차를 들어 올려 작업 할 수 있습니다.
그림과 같이 일하는 남자의 더 많은 장면이 카메라에 말을하고 흰색으로 바래면서 끝납니다.
한 남자가 작은 불 덩어리를 불 태우는 법을 시연하고 있습니다.
첫째, 그 남자는 불에 대한 부싯돌을 보여줍니다.
그런 다음 부싯돌을 나무 더미에 넣습니다.
그런 다음 남자는 불을 밝히고 천천히 나무 전체에 퍼집니다.
그런 다음 남자는 평평한 나무 조각으로 불을 찔러 불을 퍼뜨립니다.
그런 다음 남자는 나무에 나뭇 가지를 흔들어 불을 더 뿌립니다.
작은 무리의 사람들이 그들의 손을 올리는 밧줄 줄의 양쪽에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자들은 밧줄을 잡고 서로 잡아 당깁니다.
한 팀이 이기면 남자들이 옆에서 봅니다.
사람들은 청중 앞에서 체조 스턴트를하고 있습니다.
남자가 머리 위로 막대 주위에 팔을 고정시킵니다.
그 사람은 바를 붙잡고있는 동안 몸을 흔들었다.
그 남자는 술집을 뒤집어 놓고 발에 박수를 치고 박수를 쳤다.
한 남자가 박수를 쳤다.
카메라는 준비가되어있는 운동 여자와 다른 사람들이 그녀를 옆에서봤을 때 팬을 움직입니다.
슬로우 모션으로 점프가 다시 나타나고 다른 주자가 올라 오면 그녀는 극 위로 높이 뛰고 멀리 걷습니다.
점수가 곧바로 표시되는 동안 더 많은 여성들이 빔 위로 점프하는 것으로 표시됩니다.
그녀의 이름이 화면에 깜박이는 어린 소녀가 체육관에 들어갑니다.
어린 소녀는 지휘봉으로 일상을 수행합니다.
소녀는 뒤집기를하고 배턴을 던지고 땅에있는 동안 잡는다.
소녀는 잠깐 멈추고 세어 본다.
소녀는 분할을하고 그녀의 배턴을 땅에 놓습니다.
사람들의 큰 그룹의 다양한 클립이 함께 서서 활과 화살을 쏘는 사람들의 클립으로 이어지는 것을 볼 수 있습니다.
더 많은 클립이 카메라에 말하는 사람들과 더 많은 활과 춤을 축하하고 촬영하는 사람들이 보여집니다.
여자가 부엌에서 이야기를하고 나서 그녀는 붓을 보여줍니다.
여자는 수도꼭지를 열고 솔로 접시를 씻은 다음 설명하면서 손을 닦습니다.
그런 다음 브러시로 접시를 씻은 다음 브러시 표시를 설명합니다.
여자는 남자가 그녀를 옆으로보고 조랑말 꼬리에 그녀의 머리를 올리는 것으로 보인다.
그런 다음 그녀는 웃으면 서 피아노를 연주하고 남자는 계속 그녀를 보았다.
여자는 타이어에서 볼트를 제거합니다.
여자는 두 번째 볼트를 제거합니다.
여자는 세 번째 볼트를 제거합니다.
마지막으로, 여자는 네 번째 볼트를 제거합니다.
여자가 차에서 타이어를 빼냅니다.
남자와 여자의 그룹은 에어로빅 운동을 위해 줄넘기를하고 있습니다.
그들은 원을 그리며 달리면서 뛰어 내린다.
그런 다음 매트를 배치하고 몇 가지 요가 쿨 다운 동작을 수행합니다.
한 아이가 땅콩 버터를 두 조각의 빵에 뿌립니다.
그런 다음 아이는 최고 젤리를 추가합니다.
그 후, 아이는 땅콩 버터와 젤리 샌드위치에 물린다.
어린 아이가 막대기를 잡고 막대기로 피 나타를 때리는 것을 볼 수 있습니다.
나이가 많은 여성들은 시간을 되돌려주고 다른 아이에게 손을 대라고합니다.
사람들이 트랙 필드에서 상호 작용하고 있습니다.
마칭 밴드는 악기를 따라 트랙을 따라 걷고 있습니다.
그들이 걷는 동안 드러머는 공연하고 있습니다.
한 남자가 싱크대 위에 서 있고 오른손으로는 감자가 끝에 붙어있는 드릴을 들고있다. 오른손은 드릴이 감자를 움직이고 필러가 껍질을 벗길 때 핸드 필러를 잡고있다.
남자는 작은 감자 조각을 꺼내기 위해 드릴을 일시적으로 멈추고 긴 금속 조각이 드릴에서 튀어 나와있는 것으로 보입니다.
그런 다음 남자는 또 다른 감자를 뾰족한 금속 조각 위에 놓고 계속 감자를 껍질을 벗 깁니다.
다시 한 번 그는 멈추고 껍질을 벗기고 다시 감자 껍질을 벗겨냅니다.
남자는 마지막으로 드릴을 멈추고, 싱크대에 내용물을 던질 때 양손으로 필러를 다시 한 번 청소하고 청소합니다.
한 남자가 테이블 뒤에 루빅스 큐브를하고 있습니다.
그 앞에 테이블에 타이머가 있습니다.
그는 또 다른 루빅스 큐브를 집어 들고 완성하기 시작합니다.
남자는 물 담뱃대를 타고 연기 고리를 내뿜습니다.
그는 숨을들이 쉬고 다시한다.
재료 목록이 표시되고 항목이 흰색 테이블에 있습니다.
주먹으로 차 한 봉지를 끓인 물에 넣고 스타 벅스 컵에 시럽을 넣습니다.
남자는 트램폴린에 서서 수영장으로 공중제비를합니다.
두 남자가 트램폴린의 1 층에 앉아 점프를보고있다.
남자는 수영장에서 나와 수건을 들고 얼굴을 말리십시오.
사람들은 가방을 들고 수영장 주위를 걷고 있습니다.
사람들이 탁구대 옆에 서 있습니다.
한 남자가 패들없이 노는 법을 보여주고있다.
두 사람이 탁구 게임을 시작합니다.
피 나타가 사람들의 한가운데에서 흔들리는 모습이 보이고 소녀가 막대기를 움켜 쥐고 있습니다.
그녀는 아빠와 함께 스윙하는 또 다른 소녀뿐만 아니라 피 나타에서 스윙하는 방 주위를 모두 움직입니다.
어린 소년은 다른 소년뿐만 아니라 그것을 치기 위해 걸어갑니다.
두 여자는 큰 군중 앞에서 체육관 바닥에 서서 볼 수 있습니다.
그런 다음 소녀들은 손에 배턴을 빙빙 돌리면서 주변에서 춤을 추기 시작합니다.
그들은 계속 서로 돌고 포즈를 잡고 끝납니다.
남자가 밧줄을 잡고 위에 앉아로 말은 노란 문 뒤에 있습니다.
문이 열리고 검은 송아지가 흙밭으로 흘러 들어옵니다.
거의 즉시, 남자는 올가미를 던져 젖소를 확보하기 위해 뛰어 내립니다.
그가 끝나면 말은 다시 말을 타고 다른 사람들이 송아지를 꺼내 러 나옵니다.
회사 로그가 화면에 있습니다.
보트가 물 위에 떠 있습니다.
튜브에는 물이 흐르고 물 위에 부유물이 있습니다.
카메라가 보트를 스캔하고 있습니다.
두 여자가 배에 앉아 있고, 한 여자는 다른 여자를 찌르고 있습니다.
플라스틱 시트를 부풀린 다음 보드를 물에 넣습니다.
여자는 보드에 있고 보트에 연결된 라인을 잡고 있습니다.
한 여자가 배를 몰고있는 동안 다른 여자는 배를 탔다.
여자는 보트를 타고있는 동안 셀카를 찍고있다.
여자가 물 위의 보드로 속임수를 쓰고 있습니다.
그녀는 선에서 벗어나 자유롭게 떠내려 갔다.
어린 소녀는 두 잔, 7up 병 및 라임 조각 접시 앞의 테이블에 앉아있다.
그녀는 음료수를 마시기 전에 음료수와 액체를 짜서 음료수와 라임 조각을 안경에 넣습니다.
우리는 다른 두 남자가 이벤트를 촬영할 때 무대 위의 남자들이 느슨하게 선을 걷는 것을 본다.
그들은 전환하고 다른 남자는 슬랙 라인을 벗어난 슬랙 라인을 걷는다.
남자는 다시 전환하고 첫 남자는 슬랙 라인에 있습니다.
남자는 슬랙 라인에서 엉덩이에 떨어졌다.
두 번째 사람이 튀어 오릅니다.
첫 번째 사람이 튀어 오릅니다.
남자들은 박수를 치고 슬랙 라인을 무대에서 벗어냅니다.
흰색과 빨간색 유니폼을 입은 팀이 법정에서 춤을 추었습니다.
팀은 지상에서 춤을 추며 줄넘기를 개별적으로 수행합니다.
팀은 두 명의 여성이 줄넘기를 끝내고 다른 팀원이 줄을 뛰어 넘어 춤을 추면서 줄넘기를합니다.
배턴을 잡고 반짝이는 스타킹을 입은 남자가 농구 코트에 서서 배턴 달리기, 뒤집기 및 극적인 춤을하고 있습니다.
남자는 배턴을 매우 빠르게 돌리고 예기치 않게 떨어 뜨립니다.
남자는 신속하게 배턴을 회수하고 집어 들고 처음에는 그것을 떨어 뜨리지 않고 배턴을 공중으로 높이 던지면서 수많은 스핀을하고 배턴을 땅에 치기 전에 빨리 잡습니다.
남자는 다리를 벌리고 머리를 뒤로 젖히고 배턴을 오른쪽과 다리 사이에 놓고 앉은 자세로 일상을 끝냅니다.
갈색 까마귀와 카고 바지에 젊은 남자가 숲이 우거진 지역의 도로에 서서 스케이트 보드의 끝에 붙잡을 때 시청자에게 지시합니다.
보드에서 자세를 보여준 후, 그는 그것을 들고 몇 야드 뒤로 걸어 가서 스케이트 보드를 바닥에 놓고 한쪽 발로 끝까지 묶습니다.
그는 그것을 평평하게 내려 놓고 보드에서 앞으로 스케이트를 타기 시작합니다.
그는 보드를 뒤집어 까다로운 움직임을 한 다음 스케이트를 타기 시작한 곳으로 돌아갑니다.
60 조금 더 길게 말하고 보드에 몸짓을 한 후, 그는 다시 한 번 자신의 출발 지점으로 다시 이동하면서 이동을 반복합니다.
남자가 그와 이야기하고 기록하는 동안 어린 소년이 정글 짐에서 놀고 있습니다.
그는 계단을 올라가고 슬라이드를 여러 번 미끄러 져 내립니다.
그가 끝나면 휠체어로 여자를 안아줍니다.
이 장면은 검정색 배경의 스쿰 강을 말합니다.
사람이 얕은 동안 카약이 강을 따라 가고 있습니다.
화면에는 단어가 있습니다.
체조 선수의 그룹은 경기장의 측면으로 들어갑니다.
다음으로 체조 선수가 바에 표시되고 뒤집기와 손으로 구성된 여러 트릭을 수행 한 다음 땅으로 넘기고 걸어갑니다.
한 남자가 가까이 다가 오면 그가 엉망인 상황에 대한 재생이 표시되고 그의 점수가 표시됩니다.
또 다른 남자는 다양한 속임수와 뒤집기를하고 있지만 바 위에있는 대신 바 아래에서 시작하여 맨 앞에 서서 손을 flip 다.
다른 여러 팀이 바에 접근하고 경쟁에서 같은 트릭을 시작합니다.
승자는 깃발을 흔들며 군중에게 손을 흔들며 시작합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
포니 테일의 소녀가 말하고 있습니다.
그녀의 머리를 가진 여자는 화장실에서 말을하고 그녀의 손을 싱크대에 놓습니다.
소녀는 수도꼭지를 켜서 칫솔을 적시 게합니다.
소녀는 수도꼭지를 끄고 치약을 풀고 칫솔에 치약을 넣습니다.
소녀는 양치질을하고 싱크대에 침을 뱉었다.
소녀는 칫솔을 헹구고 싱크대 옆에 놓습니다.
비디오의 크레딧은 비디오 이미지에 표시됩니다.
남자가 담배를 피우고 연기 고리를 불고 있습니다.
남자는 욕설을 사용하고 카메라를 뒤집습니다.
다른 사람이 그를보고 서 있습니다.
검은 배경에 잡지가 있습니다.
사람들은 마라톤으로 시골 길을 달리기 시작합니다.
우리는 그들이 테이블에서 음료를 마시는 것을 본다.
남자가 달려 자신을 향한 카메라를 들고 있습니다.
달리는 사람이 다시 보입니다.
사람이 호수를 가리킨다.
우리는 결승선을 넘습니다.
한 남자가 호수를 식히고있다.
우리는 결말 화면을 봅니다.
한 남자가 루빅스 큐브를 완성하고 있습니다.
타이머가 그 옆에있는 테이블에 앉아 있습니다.
완성 된 루빅스 큐브를 테이블에 내려 놓습니다.
손에 기둥을 잡고 뒤로 기대어 운동 선수의 다양한 샷이 표시됩니다.
이로 인해 더 많은 선수들이 몇 개의 창을 던져서 창 던지기를 멀리 떨어 뜨립니다.
점점 더 많은 사람들이 창 던지기를 던지고 있습니다.
남자는 번지 마구에 앉은 여자를 보호하고 다른 사람들은 옆에 서 있습니다.
여자는 가까이에서 카메라와 대화합니다.
기다리는 장면이 여러 장면에 산재 해있다.
남자는 장비로 마무리합니다.
남자 중 한 명이 그녀의 뒤에 서서 청중을 보면서 여자는 조심스럽게 점프 플랫폼으로 걸어갑니다.
여자 번지는 플랫폼에서 벗어납니다.
플랫폼에서 여자 번지 재생을 보여줍니다.
남자는 그의 라켓과 함께 테니스 공을 제공합니다.
라켓을 옆으로 내립니다.
담배는 테이블 위에 놓는다.
누군가가 카드를 테이블에 섞습니다.
한 남자가 빗자루를 뒤로 밉니다.
그들은 테이블에서 카드 놀이를 계속합니다.
남자는 잎 송풍기와 함께 걷는다.
그는 땅에 나뭇잎을 불었다.
나뭇잎이 아스팔트를 향해 움직입니다.
남자는 송풍기로 다른 남자를 불고 있습니다.
한 여자가 부분적으로 그물이 깔린 지역으로 들어갑니다.
여자는 망치 던질 준비를 의미합니다.
여자는 망치 던지기를 수행합니다.
판사는 망치를 향해 걸어가는 모습을 보았다.
여자가 팔을 올립니다.
여자는 그물이 난 지역에서 걸어 나옵니다.
여자가 팔을 다시 올립니다.
아이는 침실에서 진공 장치를 가지고 놀고 있습니다.
어머니는 침실 바닥을 진공 청소기로 청소합니다.
아이는 다음 침실로 진공 장치를 가져옵니다.
많은 사람들이 밧줄을 잡고있는 동안 두 프레임을 더 걸어 가면 사람들이 카메라를 닫습니다.
카메라는 계속해서 사람들을 돌아 다니며 줄다리기 및 여성 축하 행사로 이어집니다.
기타를 가까이에서 본 사람이 뒤를 찌르고 있습니다.
사람은 기타 목을 위아래로 움직여 연주하면서 기타를 움직입니다.
남자는 계속 악기를 연주하고 결국 멈 춥니 다.
원피스 수영복을 입은 소녀가 스탠드에 많은 사람들이있는 넓은 실내 수영장에 위치한 다이빙 보드에서 걷기 시작합니다.
소녀가 다이빙 보드의 끝에 도달하면 그녀는 점프하고 뒤집어서 수영장으로 회전합니다.
소녀가 물에 부딪히면 작은 물보라가납니다.
스쿠버 장비를 사용하여 물 속에서 수영을하고 옆으로 밧줄을 당기는 사람이 보입니다.
그녀는 물고기를 잡은 뒤 고래를 돌아 다니는 비키니에서 다시 보인다.
돌고래의 더 많은 장면이 물을 뛰어 넘으며 화면에서 텍스트로 끝납니다.
강이 보이고 차는 먼지 길입니다.
남자들은 급류의 호수에서 래프팅을하고 있습니다.
남자는은기구로 벽을 사포로 땅에 무릎을 꿇고있다.
그 사람은 일어 서서 카메라를 다시 보면서 계속 일을하고 있습니다.
이제 남자는 무릎을 꿇고 처음부터 계속하고있었습니다.
사람들은 결혼식에서 댄스 플로어에서 춤을 추고 있습니다.
방이 어둡고 화려한 조명이 켜집니다.
사람들은 댄스 플로어에서 계속 춤을 추고 있습니다.
한 남자가 앞뒤로 움직이는 운동기구에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 계속 다른 속도로 움직이고 뒤로 움직입니다
큰 폭포는 바위가 많은 물길 근처에 외부에 있습니다.
갑자기 긴 뗏목에 앉은 사람이 물을 흘리면서 쉽게 넘어집니다.
끝났을 때, 그들은 옆에있는 사람들이 시계를 보면서 물을 헤엄 치고 항해를 계속합니다.
사람들은 로데오 링에서 황소를 다루고, 남자는 황소에 의해 공중으로 던져집니다.
사람들이 로데오를 보면서 점프하고 뒷다리를 걷어차는 동안 황소는 땅에 던져집니다.
황소를 타는 몇몇 사람들은 땅에 던져지고 다른 사람들은 점프하고 걷어차는 황소를 산만하게합니다.
다른 사람이 오른쪽에 서있는 동안 한 남자가 덤불 앞에서 이야기합니다.
그런 다음 남자는 이야기하면서 덤불의 죽은 꽃을 자릅니다.
또한 사람은 덤불의 죽은 꽃을 자릅니다.
사람은 커피 한 잔을 만듭니다.
그런 다음 사람은 설탕이 많은 제품을 추가합니다.
남자는 그것을 마시고 스마트 폰에서 사람들을 호출합니다.
한 남자가 서서 체육관에서 걷고있다.
남자는 로잉 머신에 앉아서 발을 페달에 얹었다.
남자는 벨트를 당기기 시작했습니다.
남자는 공을 봉사 준비 테니스 코트에 선다.
남자는 코트를 가로 질러 테니스 공을 쳤다.
남자는 돌아 서서 바구니로 걸어 가서 주머니에서 공을 움켜 쥔다.
그 남자는 공을 땅에 s니다.
사람은 칼을 들고 감자 끝을 자른 다음 감자 껍질을 벗 깁니다.
그 후, 사람은 감자를 사각형으로 자릅니다.
우리는 컬링 스톤을 던지는 남자를 봅니다.
우리는 한 남자, 두 여자, 그리고 나이든 남자가 인터뷰 한 것을 본다.
우리는 돌을 던지는 사람을 봅니다.
우리는 나이 든 남자가 인터뷰 한 것을 본다.
우리는 스케이트장에서 이야기하는 두 소년을 봅니다.
우리는 더 긴 머리를 가진 젊은 남자가 인터뷰를 받고 두 여자를 봤습니다.
우리는 소년의 말림을 본 다음 인터뷰를 받고 소녀를 인터뷰합니다.
우리는 사람들이 말을 걸고, 소녀가 말하고, 소녀 그룹이 떠나기 전에 말을합니다.
한 남자가 팔로 서서 고르지 않은 막대 사이를 걷는다.
그런 다음 그 남자는 바를 바라 보면서 몸을 돌리기 시작합니다.
그는 막대에서 계속 회전하고 측면에서 아래로 점프하여 끝납니다.
여자는 부엌에서 체다 치즈를 두꺼운 조각으로 썰어 빵을 자르고 팬에 버터를 넣고 빵 위에 빵 덩어리를 올려 놓고 치즈를 녹일 수 있도록합니다. 잘못되었습니다.
여자는 깨끗한 팬을 보여주고 빵에 버터를 넣고 치즈를 갈아 탄 다음 샌드위치로 넣고 빵이 맛있을 때까지 뚜껑이 달린 팬에 넣습니다.
여자는 파란색 접시에 빵을 제공 하 고 두 조각.
비디오는 카레 토스트 만드는 법을 보여줍니다.
카레는 팬에 있고 빵과 버터는 쟁반에 있습니다.
남자는 버터를 바른 다음 빵을 굽기 전에 빵에 카레를 바릅니다.
끝에 막대기 사람의 만화 캐릭터 춤.
여자는 머리를 빗고 날려서 머리 드레싱 일을합니다.
여자는 앉아서 10 분 안에 미용사에게 마술을 부른다.
여자는 카운터 앞에서 그녀의 부엌에 서있다.
그녀는 음식 접시와 여러 가지 재료를 보여줍니다.
그녀는 냄비에 파스타를 끓여 배수시킵니다.
그런 다음 치즈, 오르 조 및 야채를 섞어 오르 조 파스타 샐러드를 만듭니다.
그녀는 음식을 한 입 먹는다.
여자는 의자에 앉아있는 동안 카메라에 말하는 것을보고 개를 들고 샤워에 앉아있는 것을 듣게합니다.
그녀는 비누로 개를 문지른 다음 카메라와 대화하면서 개를 헹구었다.
그 후 그녀는 강아지와 밖에서 놀고 간헐적으로 카메라와 대화하는 것을 보았다.
여자들은 컬링 게임을하고 있습니다.
관중들은 환호하고 박수를 보았습니다.
소년이 카운터 뒤에 서 있습니다.
그는 벽에 다트를 던지고있다.
한 여자가 그 옆에 서 있습니다.
남자들은 카메라와 대화하는 어두운 방에 앉아있다.
스모 선수들은 무대에 서서 싸울 준비가되어 있고 사람들은 그 주위에 모여 테라스에 앉아 있습니다.
남자들은 어두운 방에서 이야기하고 그들의 관점을 설명하고 있습니다.
다른 여자는 그녀의 뒤에 바보 같은 얼굴과 제스처를 만드는 동안 여자는 물 담뱃대를 사용하여 테이블에 앉아있다.
카메라 뒤에있는 사람과 애니메이션으로 대화합니다.
테이블 앞의 항목이 가까이 있습니다.
카메라를 가진 여성은 다른 여성을 향해 다시 조준하기 전에 자신을 향하게합니다.
연기 구름이 그녀를 때리면 기침을한다.
투명한 병이 칵테일 잔에 음료를 부어 넣습니다.
바텐더는 스테인레스 스틸 컵을 들고 얼음을 퍼냅니다.
바텐더는 술을 유리 잔에 붓고 컵에 버립니다.
바텐더가 컵을 덮고 격렬하게 흔 듭니다.
믹싱 컵의 내용물을 마티니 유리에 붓습니다.
두 개의 수도꼭지가 작동하고 싱크대 아래에 사람의 손을 보여줍니다.
남자는 손을 움직 인 다음 머리를 통해 손을 닦는 것으로 끝납니다.
몇몇 여자 아이들이 게임을하는 큰 녹색 들판에 있습니다.
카메라 앞의 소녀는 노란 셔츠를 입고 검은 색 반바지는 막대기로 공을 치고 공중에서 뛰어 내리기 시작합니다.
한 남자가 울타리 옆의 카메라와 이야기하고 있습니다.
남자는 붓을 들고있다.
남자는 붓을 페인트 통에 담그고 울타리를 그리기 시작합니다.
남자는 울타리를 따라 그림을 그립니다.
그 남자는 그림을 끝내고 울타리에서 멀어집니다.
두 어린 소녀 바이올린을 들고 벽난로 앞에 서있다.
소녀들은 바이올린에서 음악을 연주하기 시작하고 마지막에 절을합니다.
두 명의 어린이가 야외에서 웹 사이트 주소를 겹쳐서 나타납니다.
한 무리의 남자들이 도시 전역에서 자유형 달리기 점프를합니다.
남자들은 그룹으로 함께 뛰었습니다.
각 사람은 연속 라인에서 여러 번의 점프를합니다.
건물 직원이 촬영을 중단했습니다.
케이크 위에 점토를 깔아 놓은 사람의 손을보고 옆에 물건을 그리기 시작합니다.
여자는 케이크 주위에 장식을 놓고 옆에 더 많은 물건을 꾸미고 있습니다.
그녀는 최종 장식을 추가하고 카메라에 제시하여 케이크를 완성합니다.
푸른 물의 수중 전망이 수영장의 깊은 끝에 나타납니다.
슬로우 모션으로 누군가 물에 튀기 게됩니다.
남자의 다양한 클립이 수영장에서 다른 높이로 다른 다이빙을하는 것처럼 보입니다.
한 남자가 먼저 물에 들어가서 깊은 웅덩이의 바닥에 착륙 한 다음 떨어 뜨려 밀어 내고 빠르게 쏴 버립니다.
한 남자가 다이빙 보드에서 뛰어 내리지 만 다이빙 대신 발을 잃고 물에 빠집니다.
한 소년이 벽에 서서 버튼을 누르고 인터콤에 말을 멈췄다가 멈췄다.
어린 소년 카메라 가까이 웃 고있다.
그는 렌치를 사용하여 어린 이용 자전거 타이어에서 볼트를 제거합니다.
그가 끝났을 때, 그는 크게 웃었다.
두 사람이 서로 무릎을 꿇고 서로 씨름을 시작합니다.
남자들이 싸우는 동안 많은 사람들이 옆에서 지켜보고 있습니다.
남자들은 한 쪽을 다른 쪽을 고리로 밀어 내면서 계속 싸운다.
남자와 여자 뉴스 기자는 대화하면서 TV 화면 앞에 앉아 있습니다.
그런 다음 야외 배구 게임의 클립을 보여줍니다.
팀원들은 공을 앞뒤로 공을 쳤다.
그 후 그들은 상대방과 악수합니다.
남자는 평균대에 체조 루틴을하고있다.
그는 빔에서 매트 위로 뛰어 내린다.
다른 남자는 밸런스 빔에 뛰어 들어 일상 생활을합니다.
우리는 남자와 여자 수영장을 본다.
여자는 자신의 차례를 공을 쏴.
밝은 카메라가 깜박입니다.
우리는 여자가 사진을 찍는 것을 본다.
여자는 남자에게 수영장 스틱을주고 악수를한다.
그녀는 다른 사람의 손을 흔들면서 떠난다.
남자는 가방에 가죽 끈 유형의 개체를 손에 들고 카메라와 대화합니다.
장면은 개에 사용되는 가죽 끈으로 전환됩니다.
장면은 가죽 끈을 분해하고 재 조립하는 사람의 근접 촬영으로 전환됩니다.
장면은 개에 다시 사용되는 가죽 끈으로 전환됩니다.
남자는 강아지와 상호 작용하고 강아지를 쓰다듬는 근접 촬영에 표시됩니다.
사람의 머리카락에 대한 다양한 스틸 이미지가 표시됩니다.
남자는 머리를 자르고 스타일을 꾸미는 속도로 시간을 보내는 것으로 보입니다.
스타일링 후 사람의 머리카락 이미지가 표시됩니다.
긴 금발 조랑말 이야기를 가진 여성은 공을 던지는 큰 녹색 들판을 가로 질러 달리기 시작합니다.
그녀는 계속해서 들판을 가로 질러 달리고 관람석을보고 소프트볼 경기를 기대합니다.
그 행동이 계속됨에 따라, 그녀는 관람석을 통해 진행되며 마지막 크리프 게임을 볼 수있는 URL이 마지막 화면에 나타납니다.
한 무리의 사람들이 눈 덮인 언덕에 모여 있습니다.
그들은 intertubes와 함께 걸어 다니고 있습니다.
그들은 눈 덮인 산 중턱에서 intertubes를 타고.
그 앞에 트레이너 서와 함께 운동 장비에 앉아 남자를 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 기계에서 앞뒤로 움직이며 다른 남자는 도와줍니다.
그는 또 다른 클립 이동과 트레이너의 도움으로 다시 보여진다.
운동 여성은 많은 사람들이 그녀를 부업에서 지켜보고있는 트랙을 따라 달리고있다.
그녀는 끝까지 땅에 무너지고 울면서 심하게 숨을 쉬면서 계속 달리고 경주를 마칩니다.
그녀는 다시 울고 앉아 있었고, 다른 여자가 그녀를 도와주고, 달리는 소녀의 짧은 클립으로 끝납니다.
두 사람이 모래 같은 사막에서 버팔로를 사냥하고 쏴요.
채워진 동물과 사냥 된 동물로 가득 찬 방에는 많은 동물들이 벽에 설치되어있는 방이 있습니다.
바람이 많이 부는 날씨에 모래밭에 두 개의 갈색 버팔로가 서 있습니다.
두 사람은 카메라 맨이 사건을 촬영하기 위해 카메라 뒤에 서있는 것을 목표로 무기를 장착하여 멀리서 두 버팔로를 봅니다.
버팔로 중 하나는 멀리 걷는 동안 노란색 팁 무기로 쏜다.
그런 다음 그 중 한 사람이 죽은 동물 위에 서있는 것으로 보입니다.
한 남자가 자신이 개 위에 올려 놓은 카메라 위에 몸을 기댄다.
개는 집안의 다른 방을지나 문과 외부로 달려갑니다.
그들은 사람들과 다른 개들과 함께 산책을합니다.
그는 집으로 돌아와서 물 그릇을 봅니다.
다양한 도구와 나무 물체를 가리키면서 카메라를 말하는 사람이 보입니다.
남자는 옆구리를 풀고 옆구리를 내려 놓습니다.
그런 다음 남자는 스크루 드라이버를 잡고 구멍을 뚫고 모래를 멈추고 카메라에 보여줍니다.
여성 뉴스 앵커가 보여줄 클립에 대해 이야기하고 있습니다.
원숭이들이 물속에서 배를 타고 스키를 타고 있습니다.
또 다른 원숭이는 스키 원숭이를 잡아 당기는 스피드 보트를 운전하는 것으로 보인다.
여러 사람들이 해안에서 사진과 비디오를보고 찍습니다.
스피드 보트를 운전하는 원숭이가 다시 표시됩니다.
원숭이는 보트를 움직여 스티어링 휠을 돌립니다.
그런 다음 원숭이는 세 사람이 그를 기다리는 부표로 보트를 운전합니다.
세 명의 뉴스 앵커가 원숭이에 대해 이야기합니다.
