여자는 모자를 쓰고 거리를 걷는다.
도시가지도를 확대 한 후 소녀는 공중에서 뒤집어 쓰면서 보트로 끌어 내린 강에서 물 하늘을 수행합니다.
도로가 수상 스키장으로 이어진 후 여자는 수상 스키 로프를 들고 물 속 경사로에서 미끄러 져 움직입니다.
한 남자가 여자 아이에게 사진을 찍습니다.
그런 다음 소녀는 옷을 갈아 입고 상을 들고 트럭에 서 있습니다.
작은 그룹의 사람들이 서로 서서 페인트 볼 게임을하게됩니다.
카메라맨은 주변 사람들이 다른 사람들을 사로 잡고 멀리서 여러 번 쏘는 것을 목표로합니다.
게임은 남자가 돌아 다니며 끝날 때까지 계속됩니다.
일부 소년은 체육관 안에 있습니다.
그들은 차례 차례로 타이어 더미를 쌓아 올립니다.
각각의 추가 후, 그들 중 하나는 점프하고 상단에 서 있습니다.
풍선 보트에있는 어린 소녀 썰매가 남자 앞에 끈을 잡고 갑자기 그녀가 속이 빈다.
사람들은 썰매 보트를 들고 어린 소녀는 썰매 보트에 있습니다.
한 무리의 사람들이 다른 사람들을 만날 때까지 언덕을 내려갑니다.
한 남자가 바닥에서 무릎을 꿇고 팔을 뒤로 젖히고 네 번째로 무릎을 꿇고있다.
팔을 흔들면서 텍스트가 얼굴을 가로 질러 움직입니다.
그 남자는 계속 팔을 휘두르고 크레딧을 굴리면서 끝납니다.
한 남자가 법정에 서있다.
그는 라켓으로 공을 친다.
몇 가지 다른 운동 선수가 공을 치는 것으로 표시됩니다.
그들 중 일부는 마지막에 환호합니다.
통통한 남자가 필드에 밖에 서서 샷 퍼팅 선수를 강화하기 위해 운동을 보여주는 노란색 약 공을 던졌습니다.
그런 다음 남자는 바에서 담당자와 체육관에서 사진을 찍고 나무에 공을 던지기 시작합니다.
다른 소년은 이전 사람이 돌아와 타원형 기계를 사용하기 전에 모래 주머니를 던지기 시작합니다.
완료되면, 그는 다시 밭으로 돌아와 밭을 가로 질러 체인을 당기고 주전자 공을 던지기 시작합니다.
여자는 역도 지붕 체육관에 서있다.
코치는 그녀를 코칭하고 그녀를 돕는 gril 옆에 서 있습니다.
몇 가지 조언을 한 후 여자는 다시 무게를 들어 올립니다.
어린 소녀가 의자에 앉아 긴장을 기다리고 있습니다.
피어싱 아티스트가 입술 위에 점을 그립니다.
그는 자신의 도구를 소독하고 어린 소녀의 입술을 뚫습니다.
그는 피어싱에 링을 삽입합니다.
그는 피어싱을 강화하고 피어싱 주위를 청소합니다.
소녀는 피어싱 아티스트가 그녀에게 건네 준 거울을보고 기뻐 보인다.
여자는 체육관에서 장비에 누워있다.
그녀는 발을 기계에 사슬로 묶었습니다.
그녀는 발을 앞뒤로 당기면서 머리를 잡습니다.
빨간 자켓을 입은 남자와 여자는 응원하고 있었고, 여자는 iPad를 사용하여 비디오를 찍고 있지만, 그녀는 얼굴을 매우 진지하게보고, 여자는 남자에게 iPad를 건네주었습니다.
한 여자가 기둥을 들고 더 큰 기둥 안에 넣고 파란색 재킷을 입은 남자가 땅에서 쳐다 봤습니다.
빨간색과 파란색 상단, 파란색 반바지를 입은 남자 선수가 뛰어 다니고 뛰어 내렸다. 그는 # 18 모래에 떨어졌고 잔디와 들판 주위를 사람들의 그룹을 향해 걸어갔습니다.
파란 상판을 입은 남자 선수가 차선으로 달려 갔고, 흰색 선을 지나서 뛰어 다니기 시작하여 모래 위로 뛰어 올라 모래 사장을 치고 서서 경기장으로 걸어갔습니다.
빨간색과 파란색 유니폼을 입은 남자 선수가 들판으로 달려 가서 흰 줄을 지나서 뛰어 다니고 모래 바닥의 침대로 뛰어 들었고 땅에 닿아 옆으로 넘어져서 필드를 향해 걸어갔습니다.
빨간색 상단의 여성이 표시됩니다.
카메라가 뒤를 따라가는 동안 작은 어린이가 놀이터에서 방황하고 있습니다.
그 소년은 놀이터에서 다른 여러 아이들과 놀았고 옆으로 올라가서 미끄러 져 내려 오는 모습을 보았습니다.
아이들이 서로 놀고 카메라에 웃으면 서 더 많은 클립이 표시됩니다.
먼저 소년은 얇은 와플을 먹는 것으로 나타났습니다.
그런 다음 노인 여성은 작은 유리에서 식수를 보여줍니다.
다음으로 어린 소년이 손을 파르페에 담그고 다른 소년의 숟가락을 잡고 파르페를 먹는 모습을 보여줍니다.
마침내 소년은 와플이 든 유리에서 밀크 쉐이크 한 숟가락을 먹는 것으로 나타났습니다.
남자는 신발 카운터 뒤에 서서 청소하는 방법을 설명합니다.
남자는 3 단계 프로그램에 대해 이야기하고 자주 묻는 질문에 대답합니다.
남자는 신발을 닦기 위해 문질러 닦고 약간 광택을 내고 스프레이합니다.
여자들은 눈 덮인 언덕 아래로 미끄러 져 가고 있습니다.
여자들은 서서 웃고 걷는다.
아이들은 해변에서 놀고 있습니다.
그들은 모래성을 짓고 있습니다.
소녀는 그녀의 앞에 모래로 가득 찬 양동이를 버린다.
한 소녀가 옆으로 들어 와서 방에서 쿵쾅 거리며 시작합니다.
소녀는 운동을 계속하고 좌우로 움직이며 힙합 방식으로 발을 올리기 시작합니다.
그런 다음 그녀는 일종의 쪼그리고 앉은 자세로 움직이고 계속 움직 인 다음 왼쪽에서 오른쪽으로 미끄러 져 계속 춤을 추고 구겨졌습니다.
싱크대에 물을 채우고 물에 걸레를 들고있는 사람이 보입니다.
그녀는 얼굴을 문지르고 걸레로 씻고 거울을보고 웃었다.
여러 그룹의 사람들을 둘러싼 카메라 팬이 서로를 따라 무술을 공연하고 사람들이 걸어 다니면서 구경하는 것을 보았습니다.
많은 사람들이 거리에서 무술을 공연하고 서로를 돕고 춤을 추거나 노래하는 사람들을 보여줍니다.
사람들은 거리에서 악기를 연주하고, 뉴스를 읽고, 무술을하는 것을 보았습니다.
여자들은 무대에서 춤을 추고 있습니다.
그들은 엉덩이를 좌우로 흔들고 있습니다.
춤은 섹시해야합니다.
그들은 춤을 추면서 선을 형성합니다.
그들은 등을 관객에게 돌리고 춤을 춘다.
불이 꺼집니다.
춤은 끝났습니다.
백인 중간 나이 든 남자는 색소폰을 연주하는 사람들의 군중에 서 있습니다.
그가 계속하면서 비디오가 나오고 다른 사람들이 색소폰 연주에 동참하고 다른 사람이 악기에 불을 켤 때 다른 사람이 버튼을 누르는 것으로 밝혀졌습니다.
그런 다음 카메라가 뒤로 튀어 나와 군중이 관중을 위해 박수를 치기 시작합니다.
우리는 바닥에 그래픽처럼 눈이 내리는 식당 바깥을 봅니다.
우리는 술집 안에있는 남자들과 한 남자가 마이크에 말하는 것을 봅니다.
그런 다음 여성이 남성 팀과 맥주 탁구를하는 것을 보게됩니다.
남자가 공중에 카메라를 들고 그들 뒤에 서서 남자의 두 팀은 맥주 탁구를 함께 재생합니다.
우리는 방에서 다른 팀이 바뀌고 경기하는 것을보고 두 명의 여성이 이야기하는 것을 봅니다.
우리는 여자가 탁자를 가로 질러 공을 던지는 것을 본다.
우리는 결말 화면을 봅니다.
여자는 색소폰을 잡고 이야기하고있다.
그녀는 색소폰 연주를 시작합니다.
뒷마당 밖에서 어울리는 수영복을 입은 두 소년이 공을 잡으려고 그물을 가지고 놀고 있습니다.
그들은 기본적으로 공을 자신의 그물에 넣으려고 노력하고 있습니다.
아빠가 와서 공을 던지고 소년들은 공을 쫓아갑니다.
그들은 계속 플레이하고 작은 소년들 중 한 명은 그물에 그것을 가지고 그것을 트로트하고 그것이 도착하면 그들은 다시 그것을 따라갑니다.
어린 소년들이 모래를 타고 자전거를 타고 이륙하고 경주를 준비하고 있습니다.
걸쇠가 내려지고 모두 흙으로 들어와 흙에서 경주하기 시작합니다.
많은 소년들이 계속 길을 돌아 다니며 사람들은 지팡이를 들고 코스 전체에 퍼져 있습니다.
제목과 소개 화면이 나타납니다.
우리는 그것에 남자와 보트를 참조하십시오.
우리는 사람들과 보트의 내부를 봅니다.
남자는 호수 주위에 웨이크 보드.
우리는 사람들과 보트를 봅니다.
남자는 사다리를 잡아 당기고 배를 타고 올라가면 배가 이륙하는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 웨이크 보드에서 2 번 떨어집니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
한 남자가 바위에 앉아있다가 사람들이 하네스없이 큰 바위를 오르고 있습니다.
사람들은 두 나무에 붙어있는 밧줄로 걷고 있습니다.
한 소년이 방안에 앉아 전자 담배를 사용하는 방법을 시연하면서 카메라와 대화합니다.
소년은 담배를 풀어 내부 메커니즘을 드러냅니다.
소년은 담배를 다시 넣고 여자가 배경을 따라 걸 으면서 담배를 피우고 카메라와 계속 대화를 나눕니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 지붕에서 일합니다.
남자가 손톱과 지붕 조각을 제거합니다.
지붕 모서리에서 먼지와 잔가지를 제거하는 사람.
남자는 지붕 조각을 측정하고 자릅니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
남자는 skaet 공원에서 죽마를 입고 실행 중입니다.
다른 남자는 스케이트 공원에서 첫 남자와 함께 점프하고 있습니다.
자동차가 거리에서 지나가는 동안 스케이트 공원에서 남자가 실행 중입니다.
모자를 쓰고있는 남자가 테니스 라켓을 잡고 공을 위아래로 튀는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 공을 제공하고 네 사람 사이의 테니스 경기로 이어집니다.
아나운서는 다른 팀 동료가 서로 이야기하고 슬로우 모션으로 다시 그의 히트를 보여 주면서 웃습니다.
한 남자가 운동 장비에 앉아서 기계에 몸을 뒤로 젖히고 네 번째로 노를 젓는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 여러 각도에서 그를 포착하면서 남자는 계속해서 앞뒤로 움직입니다.
한 남자가 카메라에 말하고 테이블을 가리키고 카드를 놓는 것을 봅니다.
그런 다음 카드를 움직이면서 검은 색 잭 게임을하고 카메라에 계속 말하면서 주사위를 굴립니다.
한 남자가 패치를 찍고 재료를 설명하고 보여 주면서 바퀴를 씌 웁니다.
그런 다음 남자는 패치를 적용하여 자전거의 바퀴를 잡고 튜브 구멍을 고정시킵니다.
그 후, 남자는 튜브에 바퀴를 넣고 바퀴에 공기를 펌핑합니다.
그런 다음 남자는 자전거에 바퀴를 넣고 고정시킵니다.
검은 색 제목 화면이 나타납니다.
남자는 스퀴지와 함께 벽돌 벽으로 걸어와 우리에게 windex의 병을 보여줍니다.
남자는 창문을 씻는다.
남자는 windex를 스프레이하고 스퀴지로 씻어냅니다.
남자는 잎 송풍기를 사용하여 창을 건조시킵니다.
남자는 걸어 가기 전에 창문에 대해 이야기하고 이야기합니다.
고양이는 모피 테이블에서 자고 남자는 그를 보유하고 손톱 깎기를 보여주고 소파에 앉아 고양이 손톱을 절단 시작합니다.
고양이는 레드 카펫에 앉아있다.
두 사람이 방 주위에 서서 다른 사람들이 볼 때 공을 치기 시작합니다.
더 많은 남성이 방에 나타나 테니스 공을 쫓아가는 것을 봅니다.
남자들은 모래 위에서 스포츠를하고있다.
한 남자가 다친 모래 위에 앉아있다.
조수가 대기하고 청중을 보면서 남자가 말에 앉아 올가미를 들고 있습니다.
젖소가 풀리고 사람은 그것을 쫓는다.
남자는 올가미를 묶고 묶습니다.
한 남자가 카메라 프레임에 잠깐 들어갑니다.
다른 남자는 말에 앉아 같은 환경에서 올가미를 들고 있습니다.
젖소가 풀리고 두 번째 사람이 그것을 쫓는다.
두 번째 사람은 올가미를 묶고 묶습니다.
두 명의 라이더와 두 명의 조수가 프레임에 들어갑니다.
웹 페이지 및 회사 주소.
기둥에 녹색 표지판입니다.
여자는 자동차 매장 내부 전화 통화입니다.
사람들이보고있는 동안 남자는 검은 차를 연마입니다.
두 남자가 외부와 내부에서 차를 청소하고 있습니다.
세 대의 자동차가 매장 앞에 주차되어 있습니다.
소녀는 둥근 브러시로 머리카락을 닦는 방법에 대한 팁을 제공합니다.
그녀는 그녀의 얼굴을 덮고 그녀의 머리를칩니다.
그녀는 머리를 뒤집은 다음 필요한 일을 마칩니다.
한 여성이 물을 사용하여 물 대리석 손톱을 만드는 법에 대한 자습서를하고 있습니다.
그녀는 매니큐어 브러시를 사용하여 물에 담근다.
그녀는 매니큐어의 기본 코트로 시작하는 방법에 대한 지침을 제공합니다.
그런 다음 그녀는 물 표면에 다른 색의 매니큐어 방울을 놓습니다.
그런 다음 손톱에 페인트를 떨어 뜨립니다.
그녀는 페인트 브러시와 Q- 팁으로 손톱 측면에 묻은 과도한 매니큐어를 닦아냅니다.
그녀는 마침내 자신과 소셜 미디어 계정에 대한 정보를 공유합니다.
바이올린을 연주하는 갈색 스웨터를 입고있는 어린 소녀가 있습니다.
그녀는 오른손으로 활 스틱을 사용하는 동안 왼손으로 바이올린을 묶습니다.
그녀는 멈추지 않고 완전한 집중력으로 바이올린을 계속 연주합니다.
그녀는 노트를 연주 할 때 바이올린을 끊임없이 내려다보고 있습니다.
그녀는 바이올린 연주를 마친 후 미소를 짓고 떠납니다.
카메라에 말하고 약 공에 앉아있는 동안 큰 체육관에 앉아있는 남자가 보입니다.
그런 다음 남자는 카메라에 계속 말하면서 공을 앞으로 구부립니다.
남자는 계속 공의 균형을 잡고 공을 잡을뿐 아니라 앉습니다.
사람이 악기를 들고 숲 한가운데에 외발 자전거를 타는 것을 봅니다.
카메라가 움직임을 따라 가면서 남자는 길을 계속 타고 내려갑니다.
이 뉴스는 Albertinho Gazio라는 남자 이름의 사진을 보여줍니다. 한편 여자는 스노우 기어를 타고 그녀의 주차 된 차를 향해 집 밖으로 걸어갑니다.
카메라 뒤에있는 사람은 Albertinho 인 것 같습니다. 그는 눈을 걷다가 그의 아내와 주차장에서 차에서 눈을 taking습니다.
그의 손은 눈에서 매우 붉지만 그의 아내는 장갑을 끼고있어 그녀는 영향을받지 않습니다.
그는 주머니에서 종이를 꺼내서 읽습니다. 아내는 안으로 들어가기 전에 그를 비웃습니다.
여자는 빨간 셔츠를 입고이며 화이트 룸에서 카메라 이야기.
여자는 나무 법원에 살사 단계 춤을 시작합니다.
여자는 몸을 좌우로 흔들어 삼바 단계를하고있다.
사람은 그의 손에 밧줄 조각을 들고 말을 타고 돌아 다니는 것을 보았습니다.
남자는 말을 약간 백업 한 다음 송아지를 쫓아 가서 묶고 묶습니다.
송아지가 움직일 때 손을 공중에 던지고 말 위로 올라갑니다.
헤어 스타일링 도구는 근접 촬영에 표시됩니다.
한 여자가 길을 따라 살롱에 들어갑니다.
여자는 살롱에서 남자와 상호 작용합니다.
남자와 여자는 헤어 스타일 사진을 함께 본다.
머리를 자르고 스타일을 한 여자의 장면이 표시됩니다.
남자와 여자는 그녀의 새로운 스타일을 조사하면서 상호 작용합니다.
바닥에 머리의 근접 촬영이 표시됩니다.
사람들의 그룹은 야외 다리에 서있다.
그들은 서로를 보호하기 위해 서로의 몸 주위에 장비를 두었습니다.
사람이 번지 코드에서 다리의 측면에서 뛰어 내려서 물 아래로 뛰어 내립니다.
남자는 슬로우 모션으로 움직이는 동안 부드러운 바닥에서 뒤집기를하고있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 바닥에서 여러 트릭을 계속 수행하고 화면에서 제목 시퀀스로 끝납니다.
노란색 노 보트에 양면 노를 낀 흰색 조끼와 파란색 모자를 쓰고있는 남자가 있습니다.
그는 떠있는 상태에서 보트를 젓는 올바른 방법을 시연하고 있습니다.
그는 파도가 강한 수역에 있습니다.
그는 수류에 대항하기 위해 노로 뇌졸중을하는 방법을 보여주고 있습니다.
그는 강력한 파도에 대항하는 방법을 보여 주면서 원을 그리며갑니다.
여자가 하네스를 낀다.
한 남자가 여자의 하니스 앞쪽에 밧줄을 꽂습니다.
그는 밧줄을 매듭으로 묶습니다.
바이올린을 들고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
여자는 계속 말을하고 노래를하는 방법을 시연하기 시작합니다.
그녀는 노래를 마치고 카메라에 미소를 짓는다.
모자를 쓰고있는 남자가 밖에 서있다.
그는 땅에서 전기 톱을 집어 들었다.
그는 옆에 덤불을 자르기 시작합니다.
우리는 두 명의 여성 팔씨름을 봅니다.
오른쪽 숙녀가 카메라를 봅니다.
오른쪽 여인이 경기에서 승리합니다.
왼쪽 여인은 머리를 탁자로 떨어 뜨린다.
오른쪽 숙녀는 팔을 공중에 던지고 카메라와 대화합니다.
여자는 싱크대 뒤에 서서 카메라에 말을하면서 설거지를 볼 수 있습니다.
여자는 카메라를 보면서 웃고있는 동안은 식기를 계속 세척합니다.
밴드가 무대에서 연주 중입니다.
남자와 여자 키스.
노란 셔츠를 입은 남자가 색소폰을 연주합니다.
두 사람이 방에서 펜싱하고 있습니다.
사람이 그들을보고 벽 옆에 서 있습니다.
그들은 펜싱을 멈추고 멀리 걸어갑니다.
한 남자가 두 개의 그래프 앞에서 이야기하고 있습니다.
그녀는 그의 라켓으로 그 기술을 보여줍니다.
그는 방으로 들어가 남자와 라켓볼 게임을한다.
그들은 공을 벽에 대고 앞뒤로 쳤다.
그들이 완료되면, 그는 밖으로 걸어서 더 논의합니다.
사람이 막대기로 디스크를 던지면 디스크는 두 사람이 서있는 바닥의 삼각형에 도착합니다.
그런 다음 다른 디스크가 바닥에서 미끄러 져 삼각형 내부에서 멈 춥니 다.
그 후, 사람은 삼각형 안에 멈추는 다른 디스크를 던집니다.
셔플 보드 게임 규칙은 보드에 표시됩니다.
우리는 실내 하키 경기를 봅니다.
골키퍼는 샷을 차단하고 소수의 플레이어가 퍽을 놓고 싸 웁니다.
퍽은 심판을 때리고 넘어 뜨립니다.
골키퍼는 슛을 막습니다.
왼쪽 상단에 제목이 있습니다.
남자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
남자는 캐비닛을 뚫고 닦고 페인트를 칠합니다.
캐비닛이 마르고 남자가 닦습니다.
페인트 위에 제품을 적용하는 사람이 있습니다.
캐비닛면이 캐비닛에 다시 장착 된 것을 볼 수 있습니다.
검은 색 화면에 최종 크레딧이 표시됩니다.
남자가 이야기 밖에 서있다.
그는 느슨한 선에 올라가서 넘어지기 시작합니다.
그는 잔디에 떨어졌다.
남자는 기타와 하모니카를 동시에 연주합니다.
그런 다음 남자는 기타를 연주하면서 노래를 부릅니다.
그 후, 남자는 기타와 하모니카를 계속 연주 한 다음 노래를 부릅니다.
다음으로, 남자는 하모니카와 기타를 함께 연주합니다.
한 젊은이가 강 아래로 카누를 젓는 모습을 볼 수 있습니다.
그는 다가 가면서 카메라와 대화를 나눕니다.
그는 카누에 대해 계속 이야기하면서 나옵니다.
아이들은 카니발에서 범퍼카를 탄다.
아이들은 중앙에 갇혀 있지만 자유롭게 운전합니다.
여자는 거리에서 유모차를 밀어.
아이들은 차를 부딪 치고 타요
아이들은 범퍼카에서 내리고 출구로 걸어갑니다.
남자는 바위 옆 벽에 암벽 등반입니다.
그는 정상에 도착하고 바닥에 떨어지기 위해 몸을 풀었다.
어린 소녀가 막대기를 잡고 부드럽게 닌자 거북이 테마 인 큰 피 나타를 때리고 있습니다.
백그라운드에서 흰색 의자에 앉아있는 소년이 부드럽게 무릎 위에 공을 던지고 있습니다.
키가 큰 소년이 의자에 앉아있는 소년 근처에 서서 걷고 있는데, 왼쪽 손에 녹색 비닐 봉지가있어 손목을 비틀어 앞뒤로 움직입니다.
그녀의 차례를 기다리는 동안 옆에있는 어린 소녀가 점프하기 시작합니다.
여자가 손톱을 보이고있다.
아세톤 병이 표시됩니다.
아세톤을 작은 유리에 붓고 있습니다.
여자는 지금 냅킨을 들고있다.
메이크업 브러쉬를 잡고 있습니다.
매니큐어 병이 표시됩니다.
사람이 손톱을 그리기 시작합니다.
또 다른 매니큐어 병이 표시됩니다.
그 사람은 손톱을 계속 칠합니다.
그들은 메이크업 브러시를 사용하여 아세톤에 담그십시오.
손톱에 솔을 문지릅니다.
그들은 손톱의 측면을 청소하기 위해 나무 막대기를 사용합니다.
명확한 매니큐어 병이 표시됩니다.
그런 다음 손톱 위에 페인트를 칠합니다.
선수들은 인터뷰를하고 있으며 일부는 참가 메달을 보여줍니다.
선수들은 흰색 버스에 탑승합니다.
버스가 도로를 따라 내려갑니다.
사람이 티 셔츠를 쌓습니다.
선수들은 출발 선에서 기다립니다.
선수들이 길을 따라 달려 가고 있습니다.
선수들은 결승선을 통과합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
두 아이가 볼링장에서 응원합니다.
그들은 다른 아이들과 합류하여 볼링 공을 주장합니다.
그들은 공을 골라 차선으로 내려 놓습니다.
여자는 그녀의 앞에 잔디 깍는 기계와 마당에 서 볼 수 있습니다.
그런 다음 소녀는 마당을 따라 잔디 깎기 기계를 밉니다.
카메라는 여전히 모어를 밀고 카메라와 대화하는 여자의 가까이에서 움직입니다.
여자는 두 어린 소녀가 두 손으로 두드리는 두 개의 큰 장갑을 가지고 있습니다.
그런 다음 여자는 지구본을 가슴 앞에 놓습니다.
사람들은 방에서 가라테를 연습합니다.
파란색 셔츠와 용접 헬멧을 쓴 두 남자가 탁자 옆에 있습니다.
그 남자는 용접기를 들고 스파크를 일으키는 금속 작업을하고 있으며, 그 옆에는 다른 남자가 금속을 자세히 관찰하고 있습니다.
불이 켜지고 사람이 금속을 찌르고 있습니다.
여자는 보라색 똥 리프팅 무게를 입고있다.
여자는 끈을 묶는 계단에 앉아있다.
두 명의 여성이 운동을하는 체육관에 있습니다.
여러 사람들이 튜브로 강을 따라 내려옵니다.
그들은 몇 개의 바위를 통과합니다.
물은 바위처럼 과거처럼 거칠어집니다.
여러 사람들이 강에 서 있습니다.
남자가 카메라에서 이야기하는 동안 남자와 여자는 카운터에 서 있습니다.
남자가 포도를 가져다가 도마에 놓고 반으로 자른 다음 파인애플 커트 위에 올려 놓고 손을 닦고 보여줍니다. 카메라에 접시.
한 여자 아이가 장난감 아기에서 아기를 흔드는 방법과 면봉과 젖은 수건을 사용하여 아기의 얼굴을 씻는 방법을 보여줍니다.
여자는 장난감 아기 앞에 서서 카메라와 대화합니다.
여자는 흰 담요로 아기를 흔든 다음 물을 적신 면봉을 근처의 물이 담긴 용기에서 아기의 눈과 코와 얼굴에 바르기 시작합니다.
여자가 끝나고 카메라와 다시 대화합니다.
비키니 입은 여성들이 해변에서 배구를하고 있습니다.
여성 중 한 명이 모래 위에 떨어졌습니다.
그들은 해변에서 사진을 위해 포즈를 취합니다.
한 남자와 소년이 해변에서 모래성을 만듭니다.
사람들은 성을보고 모래성 옆에 작은 집을 짓기 시작합니다.
어린 소녀가 성 옆에 더 많은 집을 짓고 있습니다.
소년은 성을 확장하는 동안 남자는 중앙에 구멍을 파다.
한 남자가 러닝 머신을 타다가 런닝 머신의 여러 이미지와 사진을 찍는 남자가 보입니다.
사람이 기계를 취소 한 다음 기계를 타고 더 많은 사람들이 기계 사진을 찍고 사람들이 타고갑니다.
사람들은 하늘에서 연을 바라 보는 필드에 서 있습니다.
하늘에 연이 나무로 표시됩니다.
소년은 연을 쫓아가 ​​붙잡는다.
데킬라 일출의 유리가 표시됩니다.
남자는 알코올 음료의 디스플레이 앞에서 이야기하고 있습니다.
그는 알코올과 주스의 성분을 테이블에 놓고 그 성분을 추가하고 얼음과 함께 키가 큰 유리에 그레나딘을 첨가했습니다.
그는 테이블에 아름다운 음료를 보여줍니다.
아르헨티나와 페루 사이에 게임이 진행되고 있습니다.
붐비는 스탠드에있는 사람들이 모여 분산합니다.
남자들은 법정에 나와 경기를하고 공을 차고있다.
게임이 끝나면 점수 판이 비교를 위해 표시됩니다.
공중에서 밧줄을 회전하는 말에 십 대 소년 작은 암소 후 추적.
젖소가 달리고 소년은 목에 밧줄을 던졌습니다.
밧줄로 잡아 당겨 젖소가 넘어집니다.
소년은 말을 쫓아 가서 작은 젖소를 down습니다.
그 위에 리프트가있는 깊은 협곡이 보입니다.
한 남자가 다른 남자에 의해 번지 장비를 입고 있습니다.
그는 뛰어 내린 다음 얇은 물 위로 앞뒤로 움직입니다.
운반 할 트럭에 많은 뗏목을 포장하는 작업자가 여러 명 있습니다.
다리 아래로 빠르게 흐르는 격렬한 강이 있습니다.
경치 좋은 산 전망은 바람에 날리는 구름을 보여줍니다.
통나무 집 포장 및 래프팅 여행을 준비하는 많은 서까래가 있습니다.
서까래는 떠 다니는 강물에서 모험을 시작합니다.
강 파도는 너무 격렬하여 뗏목이 뒤집히고 강한 파도에서 서까래를 익사시킵니다.
서까래는 강가의 격렬한 파도와 맞서 싸우면서 뗏목에 머물려고 열심히 노력합니다.
파도는 너무 강해서 서까래가 뗏목에 들어가기가 어려워집니다.
뗏목이 뒤집 히면서 강에 던져집니다.
서까래 중 하나가 동료 서까래와 함께 돌아갈 때 그의 경험에 대해 웃으며 이야기합니다.
수영 팀이 모여 듭니다.
팀은 수영장에 도착합니다.
두 팀이 서로 수구를한다.
관중들이 군중을 바라본다.
깃발을 들고있는 들판에서 사람들을 봅니다.
우리는 사람들이 숲에서 페인트 볼을하는 것을 봅니다.
우리는 군인과 같은 사람들을 봅니다.
우리는 페인트 볼 기어로 숲 속의 사람들을 봅니다.
빈 금속 탱크가 보입니다.
우리는 다시 숲 속의 사람들을 봅니다.
우리는 탱크 내부를 봅니다.
우리는 사람들이 들판을 걷는 것을 봅니다.
우리는 사람들이 연기가 나는 것을 봅니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
사람은 마늘을 갈아서 파슬리를 자른다.
그런 다음 사람은 냄비에 뜨거운 기름에 마늘을 넣습니다.
사람은 파스타를 요리하고 배출 한 다음 파스타를 냄비에 넣고 닭고기 국물, 요리 된 마늘, 파슬리, 소금, 후추 및 치즈를 위에 넣습니다.
다음으로, 사람은 프라이드 치킨을 만든 다음 치킨과 함께 파스타를 제공합니다.
여자는 댄스 스튜디오에 서있다.
여자는 발레 춤을 수행합니다.
그 여인은 다리를 위로 들어 올려 앞쪽으로 움직여 다리에 얹습니다.
숙녀는 거울을 향한 카메라 앞에 서 있습니다.
우리는 방의 왼쪽에 앉아있는 사람을 봅니다.
세차장에는 두 대의 차가 있고 한 대는 주차되어 있습니다.
자동차 소유자는 비눗물을 닦고 타이어를 잘 청소합니다.
세차장 안에는 완전히 비워 두십시오.
다른 자동차 소유자 중 한 명이 자동차를 헹구고 있습니다.
파란 셔츠에 나이 든 신사는 나무 울타리를 그림입니다.
그는 페인트 통을 들고 보도를 걷습니다.
여자는 타원형 기계에서 운동하고 있습니다.
여자는 발 뒤꿈치에 소파에 앉아있다.
그녀는 기계에서 계속 운동하고 있습니다.
한 여성이 울타리를 그리는 어린 소년의 비디오를 녹화하고 있습니다.
카메라는 뒤뜰과 울타리의 나머지 부분으로 이동합니다.
다른 작은 소년이 울타리의 다른 쪽 끝을 페인트하고 카메라가 그에게 올라갑니다.
그런 다음 비디오가 잘려서 울타리가 대부분 완성되었음을 보여줍니다.
비디오는 두 소년이 펜싱의 마지막 패널을 완성하기 위해 함께 일하는 모습을 보여줍니다.
집과 갓 칠한 울타리를 보여주기 위해 카메라가 펼쳐지면서 비디오가 끝납니다.
여러 장의 텍스트가 나타나고 그 뒤에 사람이 프레임으로 들어갑니다.
그런 다음 사람은 지상에서 다양한 춤 동작을 수행하는 프레임을 출입합니다.
그 사람은 계속 땅을 돌아 다니면서 어떻게 움직일지를 보여줍니다.
애니메이션 된 새 종이 클립이 표시되고 비디오는 제목을 제공하는 검은 색 블록 문자로 된 여러 문자로 구성됩니다.
얼마 지나지 않아 젊은 여성이 말을 시작하고 컬링 대상을 던졌습니다.
그런 다음 젊은 여자는 검은 옷을 입은 남자에게 다가가 게임에 대한 질문을 시작합니다.
그들이 말하고있는 동안, 게임이 진행되고 있고 두 사람은 그들을보고 있습니다.
그 후, 남자는 게임에 사용 된 다양한 기술을 가르치기 시작하고 바닥에서 미끄러지기 시작합니다.
그들이 끝나면, 여자는 카메라로 돌아와서 스포츠에 대해 이야기하기 시작합니다.
남자는 건물 앞에서 흰색을 입고있다.
그는 여러 무술을하고있다.
그는 움직임을 보여줄 때 매우 느리게 움직입니다.
숙녀들은 운동 실에 서 있습니다.
여자들은 배꼽 춤입니다.
숙녀들은 몸을 담그고 머리를 뒤로 던졌습니다.
그들은 담근 몸을 스윙.
숙녀들은 몸을 담그고 뒤로 구부린다.
숙녀들은 머리를 앞뒤로 던졌습니다.
2:43 한 남자가 등 뒤에있는 방에 들어갔습니다.
숙녀들은 춤을 추고 활을칩니다.
한 남자가 볼링장에서 차선까지 걸어갑니다.
그는 공을 던져 차선을 여러 번 미끄러지는 것을 보았다.
두 개의 핀을 제외하고 두 번째 핀이 빠졌습니다.
노인이 걷고 있고 큰 흰 새가 그의 오른발을 물고있다.
남자는 돌아 서서 새를 가리키며 꾸짖으며 계속 걷는다.
그 남자는 계단 근처에서 구부러져 건물 외부를 닦고 새는 그 남자를 계속 공격합니다.
그 남자는 새를 다시 꾸짖고 거기에있는 작은 개에게로 움직여서 개와 새가 서로 교감해야하지만 새는 남자와 계속 엉망이되어 개는 그 개를 멀리합니다.
붓과 양동이를 들고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
그녀는 브러시를 들으면서 옆에 가구를 페인트합니다.
그녀는 브러시를 담그고 가구에서 사용하면서 더 많은 물건을 들고 있습니다.
한 소녀가 방을 나와 복도를 따라 걷습니다.
그녀는 더플 백을 내려 놓고 테이블에 눕습니다.
누군가 그녀에게 컵을 건네고 음료를 마시면 혀 문신을합니다.
막대가 그녀의 발가락에 삽입되어 잘려 피어싱을 만듭니다.
그녀는 카메라에 혀를 내밀어 피어싱을 과시했다.
타원형 트레이너와 구성 요소가 표시됩니다.
타원형으로 운동하는 여성이 있습니다.
그녀는 페달을 밟고 프로그래밍 화면의 메커니즘을 보여줍니다.
세 남자가 함께 소파에 앉아있다.
남자가 일어나서 이발소로 들어갑니다.
그는 앉아서 머리를 자른다.
그는 의자에서 자고 있습니다.
그는 깨어나 거울을 본다.
그와 남자는 싸우기 시작합니다.
남자는 총을 잡아 당겨 다른 남자를 겨냥합니다.
그는 다른 사람의 팔에 닿아 문 밖으로 나옵니다.
우리는 한 남자가 자전거 배에서 이야기하는 것을 본다.
남자는 자전거를 가르 킨다.
남자는 자전거의 핸들을 벗고 조정합니다.
남자는 핸들 바를 다시 착용합니다.
남자는 자전거 앞쪽으로 움직여 핸들 바를 조정합니다.
그런 다음 핸들 바의 볼트 조임이 완료됩니다.
남자는 끝날 때 물러 난다.
스케이트 보더가 가파른 길을 굴러옵니다.
스케이트 보더는 공공 도로의 ​​한가운데서 굴러 내려옵니다.
크레딧과 함께 "Fair Oaks Longboarding"이라는 단어가 스케이터들 위에 나타납니다.
말에 두 팀은 필드에 타고.
크리켓 방망이를 사용하여 공을 앞뒤로 쳤다.
팀이 마침내 목표를 만듭니다.
그런 다음 득점 팀이 승리합니다.
뉴스 주최자는 뉴스 룸의 책상에 앉아 이야기를합니다.
한 기자가 아이스 스케이트장에서 한 남자를 인터뷰합니다.
한 선수가 얼음을 가로 질러 돌을 활공합니다.
기자와 남자는 빗자루로 얼음을 닦는 연습을합니다.
여자는 살롱에 앉아서 그녀의 머리카락을 웅크 리고 있습니다.
컬은 화장 후에 여자의 머리카락에서 꺼내집니다.
뉴스 앵커는 이야기를 닫습니다.
여러 번의 스노우 보더들이 레일을 눈으로 내리고 넘어져서 다치게하는 모습을 보여줍니다.
사람들이 서클에서 서로 대화를 나눌뿐만 아니라 결국에는 더 많은 사람들이 사라지는 장면이 보입니다.
어린 소녀 수상 스키를 봅니다.
어린이 수상 스키를 타는 남자를 봅니다.
그 남자는 놔두고 자켓을 다시 붙잡습니다.
남자는 스키를 가리 킵니다.
남자는 떠났고 재킷을 다시 잡습니다.
한 남자가 트랙을 따라 달려 가고 있습니다.
그는 파란 매트 위로 뛰어 오른다.
그는 높은 바를 뛰어 넘고 파란 매트에 착륙합니다.
비즈니스 복장을 입은 남자가 그 뒤에 일부 아이들과 함께 부엌에 들어간 후, 여자의 악수를하고, 어깨를 문지른 다음 아이들을 여자에게 소개하며, 화면 상단의 검은 색 텍스트는 항상 ''거짓말 '이라고 읽습니다. 라이언은 비행기를 타기까지 몇 분이 걸립니다 "
더 많은 클립이 부엌에서 남자를 계속해서 이야기하고, 청소 용품을 취급하고, 설거지를하지만, 그에 대한 많은 부정적인 말이 화면에 나타납니다.
그 남자는 지금 부엌에서 나왔고, 걷는 것은 악수를하고 남자와 이야기를 멈추지 만, 그에 관한 부정적인 메시지는 여전히 화면에 나타납니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
눈 덮인 스키장과 타이틀 화면이 보입니다.
우리는 사람들이 언덕 아래로 스키와 스노우 보드를 타는 것을 본다.
이름은 위의 파란색 막대로 표시됩니다.
언덕 아래로 탑승 할 때 셀카 봉을 들고있는 남자를 봅니다.
울창한 숲 속의 사람이 스노우 보드를 타는 것을 봅니다.
우리는 결말 크레딧을 봅니다.
여자가 카메라와 대화를 나눈 후 원숭이 바를 포함한 운동장 장비를 사용하여 운동장에서 할 수있는 운동을 시연합니다.
빨간색 짧은 소매 셔츠를 입은 여자가 놀이터의 모래 위에 서서 원숭이 바 옆에 서있는 동안 카메라를 마주보고 회담합니다.
여자는 멍키 바를 사용하기 시작하여 바에서 막대로 추진을 위해 발을 사용하지 않고 바의 전체 창을 가로 질러 몸을 당깁니다.
그런 다음 여자는 벽을 기어 올라가서 체조로 뒤집어 모래로 뛰어 들어 카메라와 다시 대화를 시작합니다.
두 명의 어린 아이들이 한 껍질을 벗기고있는 레몬과 옆에있는 소년과 함께 테이블 뒤에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
또 다른 아이는 레몬을 짜내고 일하는 아이들을 확대합니다.
아이들은 계속해서 레몬을 꽉 쥐고 카메라를보고 옆으로 말을합니다.
두 남자가 한 방에서 벽 구슬을하고 있습니다.
그들이하는 것을보고있는 청중이 있습니다.
남자는 그의 라켓이 기타 인 것처럼 가장합니다.
우리는 소년이 아코디언을 연주하는 것을 본다.
소년은 열쇠를 가로 질러 손을 미끄러 뜨린다.
오른쪽 아래 장면에 종이가 들어갑니다.
소년이 끝나고 화면이 검게 변합니다.
여자는 이야기하면서 탱고 계단이 움직이고 돌아서는 것을 보여줍니다.
그런 다음 남자는 탱고 계단을 보여 주면서 움직입니다.
그 후 남자와 대화하는 동안 여자와 남자가 탱고 춤을 춘다.
우리는 스윙 중반에 남자 체조 선수의 이미지를 본다.
가족이있는 타이틀 카드가 보입니다.
남자는 pommel 말에 그네.
파란색 계획의 한 남자가 다리를 앞뒤로 움직입니다.
빨간 반바지를 입은 남자가 격렬하게 회전하고 있습니다.
그런 다음 둥근 장치에서 회전합니다.
카메라는 비어 퐁 테이블 주위를 비롯해 사람들이 마이크에 말하고 말하고 있습니다.
한 남자가 마이크에 랩하고 다른 사람들이 반응하는 동안 더 많은 사람들이 맥주 탁구를 밟습니다.
사람들이 게임을하고 서로를 응원하는 모습을 몇 차례 보여줍니다.
개인은 지시를 기다리는 검은 플랫폼 뒤에 서 있습니다.
개인은 무용 동작을 사용하여 플랫폼을 사용하여 운동합니다.
사람들은 플랫폼 오른쪽으로 점프 잭을합니다.
개인은 플랫폼 왼쪽에서 점프 잭을합니다.
그룹에 지시했던 여인은 지속적으로 손을 박수 고 떠나기 시작합니다.
여자는 솔로 폴로 게임을하는 동안 실내 헛간에서 말을 탄다.
여자는 실내 헛간에서 말을 타고 폴로 스틱을 잡고 실내 환경에서 빨간 공을 쫓는 동안 폴로를 재생합니다.
여자는 원 안에 말을 타면서 공을 때립니다.
여자는 해가지기 시작하고 장면이 점점 어두워 질 때까지 말을 탄다.
두 팀이 공을 던지면서 상대를 때립니다.
두 소년이 센터로 가서 공을 던진 다음 그의 자리로 돌아갑니다.
그 후 다른 팀은 공을 던지고 보라색 티셔츠를 입은 한 선수를 때렸다.
그들은 공을 치기 위해 회전을 계속하고 있습니다.
사람들은 선수들에게 공을 다룬 다음 중앙으로 가서 공을 가지고 다른 팀을 공격합니다.
여자는 꿀 한 잔을 보여주는 것으로 보인다.
그녀는 꿀 한 병뿐만 아니라 물 한 그릇과 수건을 보여줍니다.
그녀는 그녀의 머리카락이 뒤로 당겨져 있음을 보여줍니다.
그녀는 꿀 병을 열고 얼굴 전체에 거품을냅니다.
그녀는 고양이를 잡고있다.
그녀는 그녀의 얼굴을 거품으로 돌아와서 기대를 기다립니다.
그녀는 기다리는 동안 악기를 연주하고 고양이와 함께 연주합니다.
마지막으로, 그녀는 물로 얼굴을 헹구고 수건으로 얼굴을 말립니다.
그녀는 자신의 꿀병을 자랑스럽게 보여줍니다.
어린 소년이 집에서 피아노를 연주하다가 왼쪽으로 구부러져 이야기합니다.
그 후 소년은 계속 피아노를 연주하고 휴식을 취합니다.
소년은 옷을 갈아 입고 피아노를 계속 연주합니다.
사람의 그림이 표시된 다음 사람의 척추 그림이 표시됩니다.
회색으로 된 남자가 방에 서서 손을 앞뒤로 돌리기 시작했습니다.
남자가 좌우로 흔들리고 팔을 앞쪽으로 움직입니다.
먼지 자전거 그룹이 진입로에서 기다리고 있습니다.
트랙이 열릴 때 이륙하여 트랙의 원을 그리며 서로 경주합니다.
일부는 자전거에서 떨어집니다.
그들은 결승선을 통해 경주를 끝내게합니다.
파란 스웨터에 어린 소년이 측면에서 뛰어 다트 보드 앞에 서있다.
그가 진정되면, 그는 뒤돌아 보드에 다트를 던지기 시작합니다.
다트가 모두 던져지면 카메라가 다트를 확대하여 자신이 한 일을 보여줍니다.
한 남자가 멀리서 바라 보는 것을보고 카메라로 말을 걸게됩니다.
남자는 계속 카메라와 대화를하고 드럼을 밟습니다.
남자는 드럼을 지속적으로 연주하고 카메라에 말함으로써 끝납니다.
어린 소녀는 헤드폰으로 설정 드럼에 앉아있다.
그녀는 빠른 박동을 유지하면서 드럼과 심벌즈를 연주합니다.
그녀는 연주하면서 머리를 앞뒤로 두 드린다.
체육관에서 줄넘기를 들고있는 남자를 봅니다.
그 남자는 줄넘기 일을합니다.
그 남자는 밧줄로 뒤집습니다.
그 남자는 팔 굽혀 펴기를 두 번한다.
남자의 다리가 밧줄에 걸리게됩니다.
그 남자는 높이 뛰고 밧줄은 다시 엉 키게됩니다.
남자는 끝나고 땅에 눕습니다.
그 남자는 일어나서 떠납니다.
카메라가 뒤로 이동하고 텍스트가 화면을 가로 질러 이동하는 동안 의자가 닫힙니다.
카메라는 의자에 밀착되어 의자에 편안하게 앉아있는 여성으로 이어집니다.
여자는 자리를 조정하고 보여지는 의자의 몇 가지 더 가까이에 연결됩니다.
맥주 캔과 함께 카운터가 표시됩니다.
화장실을 사용하는 남자가 화장실에 있습니다.
그는 플러시하고 미소를 짓고 카메라와 대화합니다.
남자는 카메라 앞에서 그녀의 머리카락을 가지고 노는 것을 보았고 그녀의 머리를 솔질하게합니다.
그런 다음 그녀는 머리카락을 묶고 빗으로 머리카락을 날려 버립니다.
그런 다음 카메라를 바라 보면서 머리카락을 털어 내고 로션을 발라줍니다.
바지에있는 사람은 큰 금속 바퀴 앞에 앉아 있습니다.
그는 횃불을 들고 용접을 시작합니다.
마스크를 쓰고 장비를 용접하면서 불꽃이 날아갑니다.
여자는 의자가있는 방에 있습니다.
그녀는 바이올린을 연주하고 있습니다.
두 남자가 그녀와 드럼을 연주하고 있습니다.
카메라가 그들 사이를 이동합니다.
남자는 강에서 수상 스키입니다.
그는 뒤로 기대면서 여전히 몸을 잡고있다.
그는 또한 공중에서 한 발을 돌리고 들어 올립니다.
shirtless 남자는 삽을 사용하여 지붕 자갈을 긁어.
그 사람은 잠시 삽으로 몸을 굽히고 잠시 앞뒤로 일하는 양을 봅니다.
남자는 계속 자갈 지붕을 긁어 내고 등을 카메라쪽으로 돌린다.
여자는 부엌에서 카운터 뒤에 서있다.
그녀는 샐러드 냄비에서 뚜껑을 벗습니다.
그녀는 샐러드를 새 그릇에 담는다
그녀는 수건을 가져다가 상추 위에 올려 놓습니다.
그녀는 상추를 가져다가 나무 그릇에 넣습니다.
그녀는 두 숟가락으로 샐러드를 던졌습니다.
두 사람이 매트 위에 서서 서로 싸우기 시작합니다.
사람들은 잠시 멈추고 사람들이 옆에서 보는 동안 계속 싸 웁니다.
소년들은 계속 싸우고 결국 멈 춥니 다.
테니스 라켓을 들고 가까운 방에 서있는 사람이 보입니다.
그런 다음 사람은 라켓으로 공을 치고 걷기 시작합니다.
다른 사람은 프레임뿐만 아니라 밖으로 걷는 것을 볼 수 있습니다.
한 남자가 스케이트 보드를 준비하는 경기장에 서있다.
남자는 하프 파이프를 타고 한쪽 끝에서 다른 쪽 끝으로왔다 갔다합니다.
남자는 스케이트 보드를 잃고 무릎을 꿇고 벽을 내려옵니다.
우리는 다른 남자가 스케이트를 준비 할 때 남자의 실망을 봅니다.
그 남자는 걸어서 무대 뒤에서 스케이트 보드를 타다.
두 사람이 카누를 타고 물을 따라 외륜을 밀고 카메라를 들여다보고 있습니다.
더 많은 클립이 풍경뿐만 아니라 사람들이 타고 다른 사람들과 만나는 모습을 보여줍니다.
한 남자가 그의 머리에 앉아 수영장 주위 사람들이 수영하는 것을 볼 수 있습니다.
무릎을 꿇고 물을 헤엄 치는 사람들이 가까이서 더 많은 장면을 보여줍니다.
여자는 탱크를 벗고 물을 다시 넣고 더 많은 수영을합니다.
흰 바지, 흰 셔츠와 검은 색과 흰색 벨트를 착용 한 한 여자와 두 남자는 맨발로 수역 앞의 잔디밭과 건물의 도시 풍경에서 무술 움직임을 맨발로 보여줍니다.
포니 테일과 검은 색 벨트에 금발 머리를 가진 여자는 먼저 어깨와 팔의 움직임과 발을 보여주는 무술 움직임을 보여줍니다.
흰색 벨트를 입은 남자는 무릎 굽힘을 사용하는 무술 움직임을 보여줍니다.
검은 색 벨트를 입은 세 번째 남자는 바닥 작업, 다리 스 와이프 및 하이킥을 나타내는 무술 움직임을 보여줍니다.
두 명의 심판이있을 때 남자 팔이 실내에서 씨름합니다.
심판은 승자의 방향을 가리 킵니다.
플레이어는 손을 흔들어줍니다.
누군가 전동 칫솔로 양치질을하고 있습니다.
그들은 중괄호를 착용하여 모든 것을 아주 잘 문지릅니다.
당신은 혀가 움직이지 않는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 계속 솔질을하고 치약이 입술을 조금씩 내 뿜었다.
한 팀이 버스를 타고 함께 탄다.
팀은 비치 사커 게임을합니다.
한 남자가 모래에서 자전거 킥을합니다.
우승 팀은 함께 트로피를 들고 축하합니다.
팀원들은 벤치에서 전화를 걸어 응원합니다.
한 남자가 카메라를 자세히 보면서 사람이 깨어 난 후 다양한 트릭을 수행하는 모습을 볼 수 있습니다.
보트가 정면에서 당기는 동안 사람들이 물을 따라 장난을 치는 장면을 몇 번 보여줍니다.
남자들은 모래에서 배구를하고 있습니다.
치어 리더들이 옆에 서서보고 있습니다.
한 여자가 해변에서 축구를하고있다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 카메라와 대화하고 있습니다.
한 남자가 옆에 서서 물 담뱃대에서 퍼프를 취하는 동안 사람들은 테이블에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그는 약간의 립을 취하는 앉아있는 소녀에게 호스를 건네고 남자는 카메라에 말하는 것을 보여줍니다.
소녀는 몇 번의 타격을 받고 다른 사람에게 다시 전달하는 동안 호스를 다른 사람에게 건네줍니다.
한 남자가 거리에서 카메라와 함께 강에서 jetski를 탄다.
남자는 카메라를 팔 길이로 잡고있는 동안 제트 스키를 탄다.
제트 스키가 당기는 동안 남자는 수상 스키를 보여줍니다.
그 남자는 넘어져 잠깐 잠겼습니다.
두 사람이 한 무리의 사람들 가운데있는 카포 에리아를 공연하고 있습니다.
모두가 박수를 치면서 공연을하고 있습니다.
그들은 짧은 휴식을 취하고 조금씩 걸어 다니며 공연을 다시 시작합니다.
사람들은 정해진 리듬에 박수를 치고 있습니다.
이것은 오랫동안 지속됩니다.
소년이 주차장에서 스케이트를 타고있다.
그는 몇 가지 움직임, 춤과 대화를 수행합니다.
소년은 인라인 스케이트를 타고 주차장에서 스케이트를 타요.
남자는 지붕에 서서 재킷을 입은 남자가 집 앞에서 이야기합니다.
한 남자가 지붕에서 지붕 널을 던졌습니다.
남자들은 지붕에서 대상 포진을 계속 내립니다.
카메라를 들고있는 사람이 돌면서 사다리를 오르고 옥상에 서 있습니다.
남자는 카메라를 켜고 계속 이야기합니다.
한 남자가 평행 막대 위로 점프합니다.
그는 평행 막대에서 체조 루틴을 시작합니다.
그는 뛰어 내리고 매트에 착륙합니다.
비디오는 지붕 회사의 회사 로고를 보여주기 시작합니다.
지붕에 융기 부분을 적용하는 단계를 알려주는 음성이 들립니다.
목소리가 단계를 암송함에 따라 노인들에게 이러한 단계를 수행하는 비디오가 지붕에 표시됩니다.
음성에서 단계가 완료되었다고 말하면 마지막 샷은 완성 된 융기 부분을 보여줍니다.
비디오는 회사 로고로 끝납니다.
그의 손에 악기를 들고 무대에 서있는 사람이 보입니다.
그런 다음 악기를 들고 무대에서 연주를 시작합니다.
남자는 계속 연주하고 멀리보고 종료합니다.
사람이 앉아 팔을 문신을하고있다.
그들은 일어 서서 문신을 보여줍니다.
두 명의 보디 빌더 여성이 테이블에 앉습니다.
그들은 팔 씨름하고 승리를 위해 경쟁하고 있습니다.
승리자가있을 때 두 여자는 악수를합니다.
큰 강당에 비가 내립니다.
많은 사람들이 스탠드에 있습니다.
몇몇 운동 선수는 경기장에 서 있습니다.
운동 선수는 경기장에 디스크를 던졌습니다.
사람들은 연 끈 수영장을 들고 옥상에서 연을 날립니다.
여러 개의 연이 하늘을 날고 있습니다.
남자는 연을 비행하는 동안 연 문자열 풀을 보유하고 있습니다.
어두운 회색 화면에는 제목이 표시되고, 호수에는 다른 각도에서 보트가 보입니다.
보트 뒤에 서핑 보드를 타는 사람은 플립을합니다.
, 우리는 보트의 내부를 보여줍니다.
우리는 간헐적으로 보트 내부와 외부를 봅니다.
우리는 뗏목에있는 사람들이 보트로 끌리는 것을 봅니다.
여자 아이가 캐비닛에서 무언가를 움켜 쥐고 물속으로 뛰어든다.
우리는 최종 신용 장면을 봅니다.
우리는 싱크대 샷을 봅니다.
한 사람이 병에 싱크대를 뿌린 다음 스크럽 브러시를 사용하여 싱크대를 문지릅니다.
사람이 싱크대를 헹구면 파란 수건으로 닦습니다.
그런 다음 싱크대를 다시 헹구고 파란색 수건으로 다시 닦습니다.
사람은 용액으로 싱크대에 스프레이하고 작은 롤러 페인트 브러시를 사용하여 용액을 싱크대에 흘립니다.
우리는 싱크대 촬영 전후를 봅니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 걸레로 부엌에 서있다.
남자는 세탁기 앞에 서서 바닥을 청소하기 시작합니다.
남자 걸레는 왼쪽 발이 바닥에서 미끄러 져 바닥으로 떨어지면서 몇 발자국을 밟고 미끄러 져 들어갑니다.
TMZ의 비디오는 스모 파괴 이벤트의 일부로 과체중 남성 몇 명을 보여줍니다.
가수 George Michael의 사진도 보여줍니다.
이벤트에 대해 이야기하는 사람들이 스튜디오에 앉아 있습니다.
그들은 대본을 읽고 웃고 있습니다.
스모 선수 사진도 나와 있습니다.
또한 관중이 이벤트를 볼 때 스모 선수들이 레슬링을 보여줍니다.
우리는 여자가 대학 배구 경기를하고있는 것을 본다.
숙녀 그룹이 통과합니다.
한 여성이 넘어져서 땅을 가로 질러 미끄러진다
두 여자가 하이 파이브 서로.
세 명의 여성이 왼쪽의 군중 속으로 떨어집니다.
한 여성이 그리워하고 넘어진다.
사람은 일련의 열쇠를 매달았다.
여자가 분수 옆에 앉아있는 동안 색소폰을 가진 남자가 공원 중앙에서 놀고 있습니다.
남자가 색소폰을 연주하고있다.
그 뒤에는 ATM에 줄을서는 사람들이 있습니다.
카메라는 금색 색소폰에 더 가깝습니다.
사람들은 그를지나 가면서 계속 연주합니다.
남자는 색소폰을 너무 세게 불었다.
남자 뒤에 흰 새 서.
남자는 필드에 가까이 서서 본다.
그런 다음 사람이 그 사람에게 공을 넘겨 필드 위로 올라갑니다.
사람들은 공을 차기 시작합니다.
싱크대는 오물로 덮여 있습니다.
병이 카메라에 고정됩니다.
물이 스폰지 위로 흐릅니다.
용액을 스폰지에 붓고 싱크대를 청소합니다.
한 남자가 전기 압착기를 작동하고 있습니다.
한 남자가 어두운 깔개로 휘젓고있다.
그 남자는 기계의 작업을 가리키고 있습니다.
한 사람은 드럼에 두 개의 막대기를 가지고, 하나는 손으로 잡고 다른 하나는 발로 잡고, 한 사람은 한 손으로 연주하고 드럼은 넘어집니다.
사람은 손과 발을 가지고 놀며 고릴라의 얼굴이 나타납니다.
그런 다음 사람은 겨자를 하나의 드럼에 넣고 하나의 계란을 다른 드럼에 넣고 드럼을 넣습니다.
그 후, 사람은 토틸라를 넣고 드럼을 볶은 다음 튀긴 후 계란을 넣습니다.
다음으로, 사람은 드럼을 파괴합니다.
남자는 퍽을 잡고 다른 사람들 앞에서 얼음을 따라 컬링하는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 퍽을 얼음 아래로 밀고 서로 축하합니다.
부업의 사람들은 환호하고 남자들은 멀리 걸어갑니다.
먼저 사람들은 거꾸로 수영을합니다.
그런 다음 그들은 물속에서 배구를하고 있습니다.
한 남자가 옷을 보여 주면서 옷을 들고 물건을 청소하는 절차를 설명합니다.
그 후, 남자는 창문에 다가 가서 잠시 청소를 시작한 다음 계속 설명합니다.
한 여자와 그녀의 두 아이들이 박람회 나 행사에서 낙타를 타고 다니고 있습니다.
그들이 타면서 밧줄로 낙타를 걷는 서클에서 그들과 함께 걷는 노동자가 있습니다.
그들은 작은 문이 달린 주변의 원을 그리며 몇 번이고 계속 돌아 다닙니다.
그들이 완료되면 그들은 빨간 난간에 의해 중지, 라이더가 내리는 동안 작업자는 얼굴에 낙타를 두 드린다.
여자는 피아노에 서있다.
사람이 피아노를 연주하고 있습니다.
피아노가 돌아가고 여자가 뒤에 서 있습니다.
두 명의 여성이 무대에서 배드민턴을하고 있습니다.
사람들은 가격의 게임을하고 있습니다.
한 여인이 이기고 무대를 걸어서 주인을 안아줍니다.
한 남자가 눈 특종을 걷는다.
카메라맨이 이야기하는 동안 남자는 지붕에 눈을 삽니다.
남자는 눈을 퍼 내지 않습니다.
한 남자가 바닥에 무릎을 꿇고 그의 손을 머리 뒤로 옮깁니다.
그런 다음 몸을 앞으로 구부리고 발로 몇 번 점프합니다.
비디오는 다양한 체조 선수의 체육관에서 진행됩니다.
어린 소녀가 뛰어 오르기 위해 트램폴린 위에 서 있습니다.
그녀는 바에서 뛰어 내리고 두 바 사이에서 여러 번 뒤집기 시작합니다.
그녀는 그 다음에 덧대 진 지역으로 뛰어 내리고 그녀의 손을 던지고, 남자는 그녀를 안아줍니다.
호수와 카메라를 말하는 사람뿐만 아니라 공원 주위로 카메라가 움직입니다.
카메라는 물체로 채워진 카누 주위를 패닝하여 맨 아래로 내려 가서 카메라와 대화합니다.
더 많은 장면이 근처 동물과 카메라에 말하는 남자와 여자로 표시됩니다.
하나는 플루트 연주와 다른 하나는 피아노 연주와 함께 무대에서 공연하는 두 여자를 볼 수 있습니다.
카메라가 플루트 플레이어를 확대하는 동안 여자들은 노래를 부르며 결국 굴복하고 떠납니다.
남자는 잔디밭에 뿌리 덮개의 수레를 덤프합니다.
그는 그것을 땅 위로 긁어냅니다.
그는 또 다른 수레를 뿌리 덮개로 가져와 잔디밭 위로 긁어냅니다.
콘크리트 바닥에는 4 명의 흑인 아이들이 뛰고 있습니다.
3 명은 드레스를 입었고 1 명은 셔츠와 바지를 입었습니다.
건너 뛴 후에는 건물 측면에서 야채를 골라 파란색 그릇에 넣습니다.
한 남자가 잎 송풍기를 사용하여 잔디에서 잎을 날려 버립니다.
자동차는 도로에서 적당한 속도로 운전합니다.
그는 무의식적으로 나뭇잎을 날려 버립니다.
나뭇잎이 모두 도로에 떨어지면 잔디가 훨씬 좋아 보입니다.
용접 공구가 표면에 적용됩니다.
용접 공구를 들고있는 사람이 헬멧을 쓰고 있습니다.
장갑을 낀 두 손은 용접 총을 사용하고 물체에 붙어 있습니다.
자동차를 청소하는 사람으로 이어지는 몇 대의 자동차가 가까이 있습니다.
사람은 타이어를 포함한 걸레로 차의 앞을 닦습니다.
차는 나중에 줄을 긋고 모든 청소가 완료된 것으로 표시됩니다.
검은 색 셔츠를 입은 여자가 말을 시작하고 다리를 깎은 사람이 나타납니다.
그녀가 말을 할 때, 다리 위에 놓인 왁스 층과 흰 종이 조각.
서핑 보드를 들고 남자 뒤에 테이블에 앉아 사람들의 그룹 주위에 카메라 팬.
남자는 보드를 물 위로 옮기고 물을 타기 시작합니다.
그 사람은 계속해서 물 위의 다른 사람 뒤를 따라 다닙니다.
체조 선수는 팔을 위로 딛고 몸을 움켜 쥐고 트랙을 구덩이로 뒤집습니다.
그녀는 팔을 마무리로 마무리하고 점프는 슬로우 모션으로 몇 번 더 표시됩니다.
운동 선수는 운동 장비를 잡고 카메라에 말을하면서 무릎을 꿇고있는 것을 볼 수 있습니다.
그는 계속 말하고 팔과 몸을 앞뒤로 움직이기 시작합니다.
사람들은 페인트 볼 놀이를하고 있습니다.
한 남자가 큰 진흙 웅덩이에 빠집니다.
한 남자가 넘어지고 다른 남자가 달려와 그를 확인합니다.
백인은 긴 공포로 관객들에게 조각 사인을 던지고 무대에 있습니다.
상호 작용을 한 후, 남자는 무대를 가로 질러 앞뒤로 걸어 갈 때 바람 파이프를 등에서 연주하기 시작합니다.
군중이 표시되고 카메라가 무대로 돌아가고 기타리스트가 연주를 시작하면 몇 개의 표시등이 켜집니다.
큰 눈 덮인 산뿐만 아니라 운전하는 사람들과 산을 따라 서있는 사람들이 보입니다.
스노 보드를 타거나, 트릭을 수행하고, 카메라를 향해 몸짓을하는 사람들을 몇 번 보여줍니다.
비디오는 스턴트를하는 사람들의 인상적인 클립뿐만 아니라 승마하는 사람들의 클로즈업으로 계속 진행됩니다.
스프레이 호스를 그의 손에 들고 큰 울타리 앞에 서있는 사람이 있습니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 남자는 벽을 따라 페인트를 뿌립니다.
카메라는 뒤에서 그를 따라가는 동안 남자는 계속 벽을 뿌린다.
우리는 남자들이 아이스 링크에서 하키를하는 것을 본다.
파란색 플레이어는 카메라 가까이에있는 목표 뒤에갑니다.
하키 퍽은 골키퍼를지나 골네트 안으로 들어갑니다.
골키퍼가 땅에서 내려옵니다.
얼음 위에서 게임을하는 나이 많은 신사들이 있습니다.
그들은 그들을 도울 코치가 있으며 컬하는 방법에 대해 이야기합니다.
그는 해킹에 들어가는 단계와 방법, 심지어 시연에 대해서도 이야기합니다.
그는 시연하는 동안 신발을 신고 얼음 위를 걷는 것이 꽤 전문적인 것 같습니다.
네 명의 소녀가 카메라를 들여다보고 있습니다.
정면의 소녀가 구강 청결제 병을 흔들며 시작합니다.
그 소녀는 구강 청정제 컵을 마시고 마신다.
구강 청결제 컵은 모든 소녀들이 음료수를 마실 때까지 통과됩니다.
두 남자가 골목에 있습니다.
그들은 막대기에 위아래로 튀는 중입니다.
전경에 밴이 있습니다.
여러 건물이 있습니다.
마이크를 끼고 카메라에 말하는 사람이 창을 닦기 시작합니다.
그는 여러 도구와 물체를 사용하여 유리를 청소하고 카메라를 보면서 계속 닦습니다.
사람들은 나무의 울퉁불퉁 한 길에서 모터 크로스를 달린다.
한 사람이 오토바이와 충돌을 일으킨다.
또한 사람들은 포장되지 않은 평평한 표면에서 오토바이를 탑니다.
이 남자는 비디오의 시작 부분에서 하나의 드럼을 연주하는 것으로 보이고 몇 마디를 말합니다.
그런 다음 한 남자가 옆에 앉아 기타를 연주하기 시작하고 다른 남자는 천천히 드럼 연주를 시작합니다.
드럼을 연주하는 사람 옆에 앉아있는 사람은 기타를 연주 할뿐만 아니라 노래도합니다.
"Grandmaster Huang Sheng Shyan"및 "Taiji Push Hands"라는 단어가 화면에 나타납니다.
몇몇 학생들은 개별적으로 그랜드 마스터에게 다가 가서 싸우려고 노력하고 있으며 빨리 밀려납니다.
그랜드 마스터는 머리에 학생을 두드려 빠르게 땅에 쓰러집니다.
몇몇 사람들은 피크닉 테이블 밖에 앉아 있고 나무 주위에 밧줄을 묶는 두 사람으로 인도합니다.
더 많은 사람들이 도움을 받고 밧줄로 걷는 소년으로 인도합니다.
더 많은 사람들이 다른 사람의 도움과 함께 혼자 걸어 가려고합니다.
파란 낙하산 강하 복을 입고있는 여성의 스크린 샷은 화면 중간에 두 배턴과 흰색 단어를 들고있는 포즈에 "2 배턴 니콜"이라고되어 ​​있습니다.
여자는 지금 화려한 선과 대시가 많은 바닥에 서 있고 배턴을 빙글 빙글 돌고 던지고 잡는 것을 포함하여 2 개의 배턴 루틴을 시작합니다.
그녀의 일과가 거의 끝날 무렵 여자는 배턴을 두 번 떨어 뜨려 집어 들고 끝까지 계속 일을한다.
네 여자 댄스 스튜디오에서 발레 바의 앞에 발레 기술을 보여주기 때문에 댄스 스튜디오 광고 기호 앞의 카메라를 직면 한 여자 이야기.
금발 머리를 가진 여자와 검은 옷을 입은 여자는 댄스 스튜디오 광고 앞에 서서 카메라를 보면서 대화합니다.
카메라는 발레 의상을 입은 4 명의 소녀와 발레 슈즈를 카메라로 향한 발레 바를 향하고 발레 무릎 굽힘을 보여줍니다.
그런 다음 소녀들은 카메라가 카메라를 향한 대화를 계속하는 고독한 여인으로 돌아가서 장면이 마케팅 그래픽으로 사라질 때까지 발레 발가락 포인트를 보여줍니다.
누가 오는 사람을 알리기 위해 마이크에 말하는 사람이 있습니다.
다음으로 많은 사람들이 춤을 추기 위해 무대 위로 올라갑니다.
한 남자가 자동차 창문 위로 얼음을 꺼냅니다.
사람이 차에서 얼음을 꺼내는 것을보고있는 사람이 서있다.
여자가 손톱을 과시하면서 카메라와 대화를하는 것을보고 콘택트 렌즈를 들고 있습니다.
그런 다음 소녀는 액체를 용기에 붓고 콘택트 렌즈를 올바르게 넣고 착용하는 방법을 보여줍니다.
한 남자가 블로우 토치를 들고있는 것을보고 마스크를 아래로 당기면서 사용하기 시작합니다.
남자는 금속 조각으로 기계와 함께 계속 불꽃을 일으킨다.
그는 마스크를 벗고 카메라를 바라 보면서 결국 멈 춥니 다.
두 사람이 반지에 씨름하고 있습니다.
심판이 반지의 측면에 서서 그들을 지켜보고있다.
그들 뒤에 군중이 응원하고 있습니다.
치어 리더들이 무대 위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
치어 리더는 일상을 수행합니다.
4 명의 소녀가 들리고 그들은 누워있는 사이에 1 명의 소녀를 붙잡습니다.
숙 녀 폼폼을 잡고 흔들어 숙 녀를 개최.
네 명의 여성이 들어올 려져 두 명의 다른 여성과 일곱 번째 여성이 있습니다.
팀이 끝나고 안아줍니다.
우리는 엔딩 크레딧과 스틸 샷을 볼 수 있습니다.
견적 및 웹 사이트가 화면에 나타납니다.
운동 여자가 빔까지 올라서 체조 루틴을 시작합니다.
여자는 빔 위에서 계속 움직여서 그녀의 팔로 위로 뛰어 내리고 그녀의 결말이 다시 슬로우 모션으로 보여 질 때 코치에게 말하면서 끝납니다.
남자는 소파 뒤에 서서 보호 머리를 덮고 있습니다.
그는 플라스틱으로 소파를 덮고 있고 그것을 테이프로 고정합니다.
그는 자신이 조금 더 한 일에 대해 카메라와 이야기합니다.
손이 분필로 파란색 끝을 문지르고 있습니다.
남자는 당구대에 집중하고, 당구 막대기로 천천히 공을 쳤다.
수염을 가진 노인이 인터뷰를하고 있습니다.
남자가 탁자 위에 공을 정리하고 때리면 모두 구멍에 들어갔습니다.
한 남자가 트럭 위에 서있다.
두 남자가 트램폴린 위로 뛰어 들었다.
한 남자가 누워서 다른 남자가 그를 때린다.
트럭에있는 사람이 트램폴린 위로 뛰어 넘습니다.
남자들은 서로 상대하는 방에서 벽 구슬을하고 있습니다.
빨간 셔츠와 안경에 남자가 이야기하고 있습니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 빨간 셔츠를 입은 남자에게 이야기합니다.
화면에 용지가 표시되고 있습니다.
남자는 계속 마이크와 대화합니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 이야기하고 있습니다.
남자들이 더 많은 벽 구슬을하고있다
소년은 다이빙 보드에서 높은 점프.
그런 다음 소년은 점프하고 세 번 뒤집었지만 큰 물보라를 내면서 등을 맞댄다.
남자는 노래와 함께 랩.
그 남자는 문신도받습니다.
착빙 봉투가 카운터에 앉아있다.
누군가 케이크와 머핀 팬에 착빙을 넣습니다.
그들은 오븐에서 굽습니다.
그들은 접시에 넣고 얼음을 만들기 시작합니다.
키 큰 가로등 늘어서 눈 덮힌 주차장에있는 남자는 밤에 그의 적갈색 스포츠카의 눈과 얼음을 단단하게 긁습니다.
남자는 바람막이 유리의 바닥과 자동차 후드와 전면 그릴에서 얼음과 눈을 긁어 시작합니다.
그런 다음 남자는 앞 좌석 타이어 주변을 둘러싼 얼음 덩어리를 긁어 모으고 걷어차 게됩니다.
마지막으로, 남자는 카메라를 향해 걸어 가기 전에 차 트렁크와 뒷좌석 타이어 영역에서 얼음을 긁어냅니다.
사람들은 갈색 바닥에서 범퍼카를 운전하고 있습니다.
범퍼카는 서로 충돌합니다.
여자 아이가 크게 웃습니다.
타악기 회사에 대한 정보를 제공하는 소개가 화면에 나타납니다.
한 남자가 카메라가 여러 각도에서 그를 보여주는 드럼 세트를 연주하기 시작합니다.
카메라는 페달을 사용하여 드럼을 연주하는 그의 발을 보여줍니다.
비디오가 끝나면 마감 크레딧이 표시됩니다.
남자는 바닷물에 밧줄을 잡고있다.
그는 수상 스키를 타는 동안 보트에 붙어 있습니다.
그는 파도에서 스키를 타면서 몸을 들어 올린다.
사람이 외부 도움에 서서 바퀴를 고정 시키려고 RV 아래에 사람이 있습니다.
그런 다음 바퀴를 벗고 다른 그룹의 사람들이 문제를 찾기 위해 모입니다.
그들이 말을 할 때, 그 남자는 RV 아래에 남아 있고, 장비를 잡으면 서 웃기 시작합니다.
한 젊은 여성이 말 옆에 서서 작은 그룹에게 말하는 것을 봅니다.
그녀는 말을 약간 밀고 여전히 그룹과 대화하면서 꼬리를 닦습니다.
그녀는 그룹에게 말하고 걸어가는 동안 칫솔질을 중단합니다.
보라색 유니폼을 입고 치어 리더 팀은 나무 법원의 한가운데에 안무를하고 있습니다.
많은 사람들이 법정 주위에 서 있습니다.
사람들은 지붕이 달린 체육관에서 나무 코트의 측면을 걷고 있습니다.
강력한 스프레이 건을 사용하여 울타리 회색을 살포하는 남자.
그의 손으로보고 그 뒤에 부담없이 서있는 남자는 하 품.
살포하는 남자는 좋은 시간을 만들기 위아래로 살포합니다.
그는 모든 곳을 다니면서 놓치지 않도록합니다.
4 명의 소년 그룹이 테이블에 있습니다.
타이머가 중요해지면서 소년은 루빅스 큐브를 풀려고합니다.
그는 큐브를 풀고 다른 소년들과 악수를합니다.
겨울 기어 입고 남자 겨울에 얼어 붙은 호수에 앉아있다.
그는 얼어 붙은 호수에서 낚시 장비 낚시와 함께 거기 앉아있다.
그는 미끼를 사용하여 낚시를하고 중간 크기의 회색 물고기를 잡습니다.
그는 그가 잡은 두 물고기를 보여줍니다.
그리고는 낚시 그물을 호수의 구멍에 넣고 낚시를 계속합니다.
그는 또 다른 짙은 회색 물고기를 잡아 상자에 던져 넣습니다.
그는 낚시를 계속하고 같은 구멍에서 더 많은 물고기를 잡습니다.
그는 흰 통에 물고기를 모았다.
방의 둘레를 따라 정렬 된 여러 개의 큰 복싱 백이있는 체육관이 표시됩니다.
그런 다음 한 무리의 사람들이 건물에 들어 와서 가방을 워밍업으로 돌기 시작합니다.
그들이 완료되면, 남자는 서로 짝을 이루고 세 그룹은 서로 권투로 표시됩니다.
그런 다음 범퍼 스티커가 "상을 계속 주시하십시오"라는 메시지가 나타나고 더 많은 남성이 킥복싱을 시작합니다.
화면에 텍스트가 잠깐 나타납니다.
카메라가 펜스 측면으로 이동합니다.
깨진 부분에서 멈 춥니 다.
울타리를 계속 아래로 내립니다.
울타리에 못이 박혀있다.
그들은 울타리를 내려가 죽은 식물을 제거합니다.
그들은 울타리를 청소하는 데 사용되는 제품을 보여줍니다.
남자는 제품으로 울타리를 뿌린다.
그는 그것을 떨어 뜨리고 페인트를 얻습니다.
펜스의 페인트 섹션이 표시됩니다.
카메라와 약간 대화하기 위해 잠시 멈추면서 감자를 상자에 껍질을 벗기는 사람이 있습니다.
그 사람은 감자 몇 개를 껍질을 벗기고 감자 껍질로 가득 찬 그릇을 더 많이 껍질을 벗기면서 보여줍니다.
사람이 보트에서 물 속으로 뛰어 내립니다.
한 소년이 길을 따라 오랫동안 탑승하고 있습니다.
그들은 멈추고 공원 벤치에 앉아 있습니다.
사람이 에스컬레이터를 타고 있습니다.
한 남자가 웃으면 서 웃으며 자신 앞에서 피아노를 연주합니다.
그 남자는 잠깐 멈추고 다른 남자가 그에게 말하고 마이크에 대고 말하는 것을 보았습니다.
밖에 서있는 동안 남자가 절을한다.
그 남자는 밖에서 가라테를 시작합니다.
그 남자는 실내에서 공수를하고 떠납니다.
개는 스웨터와 함께 서있다.
인상적인 스포츠 이벤트의 클립뿐만 아니라 관객 응원의 여러 장면이 표시됩니다.
사람들은 배구를 뒤로하고 네 번째로 서로에게 충돌하면서 팀 동료들과 축하하는 사람들의 클립을 보여줍니다.
우리는 한 남자가 카메라와 대화를하고 컬링 스톤을 잡고 사람들이 그 남자를 비웃는 것을 봅니다.
사람들이 돌 앞에서 빗자루를 쓸다가 남자가 컬링 스톤을 던졌습니다.
세 명의 여성이 돌을 던져 트랙 아래로 미끄러 져 내려 갔다.
파티를하는 사람들이 깜박입니다.
다시 치료하는 사람들의 이미지가 번쩍이고 한 무리의 사람들이 공중에서 뛰어 내립니다.
컬링을위한 타이틀 화면이 나타납니다.
군중은 과거의 조깅 경기에서 몇 명의 주자로보고 있습니다.
그들은 모두 경주가 끝날 때마다 조깅을 계속합니다.
여러 사람들이 어두운 물을 통해 카약을 타고 뗏목으로 나뉘어 있습니다.
8 명의 첫 번째 그룹은 절벽 근처에서 노를 저으며 언덕을 내려 가고 다른 사람들은 같은 행동으로 그들 뒤에 흔적을 남깁니다.
다섯 번째 그룹의 경우 조감도가 제공되고 다른 사람들이 올 수 있습니다.
그 후, 각 그룹은 물의 여러 부분을 돌면서 바위를 때리는 것과 같은 일을합니다.
여자는 악기를 들고 카메라에 말하는 것을 보았고 플루트 연주로 이어진다.
카메라와 대화하면서 개입하는 동안 카메라는 계속 악기를 확대합니다.
남자와 여자는 샤워하고 섹스하고 키스하고 있습니다.
그녀는 그를 밀어 내고 울기 시작했다.
부부가 침대에서 섹스를하고 있습니다.
여자는 깃털을 꺼내서 핥습니다.
그녀는 그것을 사람의 얼굴에 문지릅니다.
그녀는 칼을 가지고 그의 가슴을 문지릅니다.
그녀는 그를보고 담배를 피 웁니다.
그녀는 등을 대고 웃었다.
여자는 뱀을 잡고 이야기하고 웃고있다.
여자가 누군가에게 말하고 있습니다.
음식이 담긴 테이블이 표시됩니다.
여자에 의해 남자에게 와인 잔이 제공됩니다.
그는 음료를 거부하고 그녀는 한 모금을 먹는다.
그들은 서로 키스하기 시작합니다.
소녀는 해변에서 모래를 놀고있다.
그리고 나서 그녀는 일어 서서 다른 사람들을 봅니다.
방 내부의 흰 벽이 표시됩니다.
불이 일치하는 손을 잡고 촛불이 켜집니다.
남자는 싱크대 옆에 촛불을 놓고 설거지를 시작합니다.
카메라에 말을 걸고 신발을 뿌리는 동안 한 켤레의 신발을 들고있는 남자가 보입니다.
남자는 카메라에 계속 말하면서 걸레로 신발을 닦습니다.
결국 그는 말을하고 카메라에 엄지 손가락을 올리면서 신발을 들었다.
치어 리더 그룹이 탑을 치고 치어 리더가 뛰어 내립니다.
그 후, 치어 리더들은 점프하고 뒤집고 카트 휠을합니다.
다음으로 치어 리더는 인간의 탑을 형성하고 함께 춤을 춘다.
배트맨처럼 옷을 입은 큰 남자가 이상한 말도 안되는 일을하고 있습니다.
그는 집안을 돌아 다니면서 완벽한 배트맨 샌드위치 만드는 법에 대한 지시를 시작합니다.
그는 치즈를 자르고 햄을 샌드위치에 넣습니다.
그는 빵을 배트맨 모양으로 자르기 전에 마지막으로 작업을 수행했습니다.
작은 그룹의 사람들이 큰 체육관에서 서로 게임을하고 있습니다.
많은 사람들이 부업을하면서 사람들은 나쁜 벙어리 장갑을 네 번째로 서로 전달합니다.
두 사람이 막대기로 공을 치기 위해 당구를하면서 당구를하고, 한 사람이 당구를 혼자서하는 경우.
한 남자와 아이가 테이블 풀 뒤에 거실에서 걸어갑니다.
여자는 남자 옆에 막대기로 걷습니다.
남자와 여자는 레스토랑 Hooters에 앉아, 여자는 직원이고 남자는 일반 고객입니다.
그는 맥주를 움켜 쥐고 소녀들과 키스를한다.
그는 세 번 더 시도했지만 성공했지만 세 번째 소녀는 우연히 있었고 그녀는 그 남자를 때리고 매우 화가났습니다.
남자는 그것을 다시하고 식당에서 더 많은 여자가 그에게 키스하기 시작합니다.
건설 노동자가 서서 분무기를 잡고 카메라와 이야기하고 있습니다.
그는 샌딩과 스프레이로 돌아가는 동안 매우 애니메이션입니다.
이야기하는 동안 소녀는 차를 타고 여행합니다.
소녀는 피어싱 가게에 있고 남자는 티슈로 코를 문지르고 표시를합니다.
그 후 남자는 여자의 코를 뚫고 팁을 넣습니다.
그 후 남자는 그 부위를 닦고 여자는 얼굴에 약간의 눈물을 말립니다.
그 후, 소녀는 얼굴 앞에서 카메라를 들고 대화를하고 피어싱을 보여줍니다.
하모니카를 연주하는 빨간 셔츠와 푸른 비니 모자에 젊은 남자가 있습니다.
하모니카가 입을 통해 빠르게 움직여 리듬감있게 연주하여 빠른 곡을 연주합니다.
그는 눈을 깊이 감 으면서 계속 곡을 연주합니다.
그는 하모니카를 끝까지 움직일 때까지 계속 연주합니다.
한 남자가 헤드폰을 켠 상태에서 DJ 역할을하고 있습니다.
다른 남자가 한 쌍의 수상 스키를 타요.
사람들이 모여 부두에 떠날 때 스키를 탄다.
여러 사람들이 컬링 이벤트에 참여하여 표지판을 들고 웃습니다.
남자는 카메라 이야기 화면 앞에 서있다.
여자는 고양이의 손톱을 자르는 손톱깎이와 함께 고양이와 함께 놀고있다.
남자는 건물 안에 선글라스를 쓰고있다.
우리는 공중에서 춤을 추면서 건물에있는 한 무리의 사람들을 봅니다.
그들은 앞뒤로 좌우로 일제히 동요합니다.
사람이 진공 청소기로 걸어 가서 지팡이를 집어 올립니다.
그 사람은 집 복도에서 카펫을 진공 청소기로 청소합니다.
사람이 진공을 끈 다음 부착물을 더 큰 카펫 용으로 교체합니다.
