정글 짐에서 노는 어린 소년.
그는 계단을 오르고있다.
이제 슬라이드를 빠르게 아래로 슬라이딩합니다.
다른 소년이 풀밭에서 놀고있는 것으로 보입니다.
이제 첫 번째 소년이 여자에 의해 태워지고 있습니다.
이제 그는 다시 슬라이드를 내려갈 것입니다.
소년은 놀이터에서 큰 바퀴를 가지고 노는 것을 좋아합니다.
다시 한 번 그는 슬라이드를 내려가지만 아빠가 바로 뒤에 있습니다.
그는 슬라이드를 4 번 밟지 만 다른 어린 소년과 함께 내려갑니다.
그는 슬라이드를 여러 번 더 내려갑니다.
비디오는 최종 챔피언십 게임에서 필드 하키 팀의 승리에 대한 세부 사항으로 시작됩니다.
경기장은 게임 하키에서 경쟁하는 두 팀을 보여줍니다.
한 팀이 승리함에 따라 군중은 크게 응원하고 있습니다.
플레이어들은 축하 할 때 기쁨으로 서로 뛰어 넘습니다.
우승팀의 승리를 축하하며 라이브 음악을 연주하는 가수들의 무대가 있습니다.
한 남자가 밖에서 어린 소녀를 보냈다.
남자가 어린 소녀를 쫓고있다.
어린 소녀가 걸어 카메라를 향해 가리 킵니다.
개가 현장에 들어오고 어린 소녀가 행복으로 점프합니다.
어린 소녀는 그녀의 슬라이드 주위를 걷는다.
어린 소녀가 슬라이드를 오르기 시작하고 남자는 그녀가 정상에 오르도록 도와줍니다.
어린 소녀가 바퀴를 가지고 놀기 시작하고 무릎을 꿇습니다.
남자는 어린 소녀가 슬라이드를 내려가도록 도와줍니다.
어린 소녀가 그네에 가서 남자가 그녀를 도와줍니다.
어린 소녀는 카메라를 가리 킵니다.
남자는 그 어린 소녀를 스윙에 밀어 넣습니다.
실내 코트에서 4 명의 남자가 피구 공을하고 있습니다.
코치가 휘슬을 불면 빨간 공을 향해 달려갑니다.
한 선수가 상대에게 공을 쳤다.
상대는 다른 선수에게 반격하지만 공을 피하다.
다음으로, 플레이어는 상대방의 반대편에있는 다른 공을 직접 친다.
플레이어는 상대방의 다리에 공을 강하게 친다.
그들은 몇 차례의 닷지 볼을 계속한다.
플레이어는 상대방 중 하나를 직접 겨냥하고 다리를칩니다.
코치가 휘슬을 불면 게임이 끝납니다.
여자는 발레 바에 그녀의 몸을 스트레칭입니다.
강사는 여자와 함께 서서 발레에 대해 이야기합니다.
소녀는 춤을 추고 강사에게 돌아갑니다.
강사는 발레에 필요한 도구에 대해 이야기합니다.
그녀는 댄서가 시연하는 동안 바레에서 할 수있는 다양한 발레 동작에 대해 이야기합니다.
폭설 속에서 한 남자가 차도에서 눈을 삽질하고있다
그는 겨울 옷을 입고 있으며 완전히 덮었습니다.
또 다른 남자는 집의 산책로에서 눈을 삽질하고 겨울 장비를 착용하지 않습니다.
둘 다 폭설 속에서 눈을 계속 삽질하고 청소합니다.
젊은 남자가 하모니카를 연주합니다.
청년은 비디오 강의를 소개하고 강의 계획을 세웁니다.
하모니카가 연주되는 동안 음표가 화면에 표시됩니다.
한 남자가 부엌에서 친구 볼로냐 샌드위치를 ​​요리하는 법을 보여주고 있습니다.
그는 샌드위치 빵 두 조각을 가져다가 토스터에 넣습니다.
그런 다음 그는 프라이팬에 약간의 버터와 볼로냐를 가져 와서 튀김합니다.
그는 볼로냐를 뒤집어 양쪽에서 튀 깁니다.
그런 다음 그는 두 조각의 미국 치즈를 섭취합니다.
그는 볼로냐를 팬에서 꺼내 치즈 조각과 함께 토스트에 놓습니다.
그는 볼로냐와 치즈로 완성 된 샌드위치를 ​​보여줍니다.
작은 소녀는 그녀의 부엌에서 그녀의 어머니와 쿠키를 만들고있다.
그녀는 엄마가 산타 클로스 인 척하고 싶어합니다.
쿠키 반죽을 웃으면 서 도마에 굴립니다.
어머니는 오븐을 열고 쿠키 반죽으로 가득 찬 트레이를 오븐에 넣어 베이킹합니다.
그런 다음 어머니는 쿠키 커터를 가져와 베이킹을 위해 쿠키를 더 만듭니다. 어머니와 딸 모두 쿠키 반죽을 트레이에 놓을 때 쿠키 레시피를 거칩니다.
쿠키가 구운 후 쿠키를 뿌리와 설탕 장식으로 장식합니다.
그 소녀는 완성 된 쿠키가 끝나면 자랑스럽게 보여줍니다.
물 담뱃대에서 퍼프를 벗고있는 동안 젊은 남자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
그는 파이프를 치우고 에너지 음료에서 스윙을합니다.
그는 카메라를 움직여 다른 남자를 보여주고 다른 남자 옆에있는 물 담뱃대를 계속 흡연합니다.
흡연하는 동안 두 사람 모두 카메라를 들여다보고 소년은 여전히 ​​에너지 음료를 계속 마신다.
두 어린 소년이 싱크대에 있습니다.
소년들 중 하나는 손이 없습니다.
그는 설거지를하고있다.
다른 소년은 그를 청소하도록 도와줍니다.
가구 수리 회사는 그들이 일하고 사용하고있는 몇 가지 주택과 도구, 그리고 어떤 종류의 작업을 보여줌으로써 서비스를 광고합니다.
앞치마를 입은 남자는 조심스럽게 접시에 유색 물질을 넣습니다.
남자는 서로 다른 두 가지 색의 물질을 페인트 브러시와 혼합합니다.
남자는 페인트 브러시를 조심스럽게 훼손된 테이블의 오래된 테이블 채색 부분에 닿습니다.
앞치마와 얼굴 마스크에 다른 사람이 오래된 테이블을 모래.
그런 다음 남자는 걸레에 광택을 내고 테이블을 닦습니다.
남자는 다른 오래된 테이블을 닦습니다.
복원 회사에 연락하는 방법에 대한 정보가 표시됩니다.
여러 남자가 집 앞에서 나뭇잎을 불고 있습니다.
한 남자가 마당 전체에 걸쳐 나뭇잎을 날려 가고 있습니다.
그는 집 앞에서 비운다.
그는 또한 창고로 정리합니다.
다른 남자는 마당을 헤매고 있습니다.
수염을 가진 남자가 녹색 드럼에서 놀고 있습니다.
남자는 믹스에 두 번째 드럼을 추가하기 시작합니다.
드럼 믹스에 세 번째 드럼이 추가됩니다.
여자는 부엌에서 레몬 데 만드는 법에 대해 이야기하고 있습니다.
그녀는 당신이 가지고 있어야 할 다양한 재료를 선물합니다.
그녀는 모든 주스를 분쇄기로 분쇄하여 혼합물을 만듭니다.
그런 다음 혼합물을 유리에 붓고 주스를 마신다.
파란 바지를 입은 사람이 땅에서 떨어진 낙엽을 긁고 있습니다.
검은 개와 흰 개가 나뭇잎을 긁는 사람 주위를 뛰어 다니고 있습니다.
흰 개가 갈퀴를 물려고합니다.
두 개는 나뭇잎을 긁어 모으고있는 남자를 돌아 다니며 갈퀴를 물었습니다.
개가 그 주위를 뛰어 다니면서 사람이 갈퀴를 움직입니다.
트랙 바지와 그녀의 딸에있는 여자는 안뜰에 양동이에 비누와 물으로 작은 개를 씻어.
여자는 컵을 사용하여 강아지에게 물을 부어 비누를 제거합니다.
아이들이 게임을하는 것을 보면서 풍선 공이 잔디에 튀어 오릅니다.
파란색 셔츠와 청바지에 어린 소년이 공을 검색하고 그룹을 향해 실행됩니다.
빨간 자 켓에 소년 창 스 크레이 퍼 도구를 보유 하 고 자동차 앞 유리에서 눈을 제거합니다.
소년은 공구를 돌리고 모서리 모서리를 짧게 사용합니다.
소년은 도구의 넓은면에서 이전과 마찬가지로 앞 유리를 긁습니다.
젊은 여자가 춤을 추는 동안 그룹은 봉고를 연주합니다.
몇 사람이 그룹을지나갑니다.
드러머는 카메라에 엄지 손가락 제스처를 제공합니다.
많은 사람들이 백그라운드에서 통과합니다.
작은 그룹이 음악가들을 바라보고 있습니다.
댄서는 다른 두 명의 여성과 함께 포즈를 취합니다.
카메라와 대화하면서 다양한 과일을 자르는 사람이 있습니다.
사람은 다양한 재료를 물통에 섞습니다.
사람은 결국 용기 주위를 돌립니다.
레몬은 카운터에 던져지고 레몬 에이즈 안경은 카운터의 메이슨 항아리에 얼음과 함께 나타납니다.
그런 다음 레몬은 강한 압력을 사용하여 손바닥으로 균등하게 앞뒤로 굴립니다.
레몬은 금속 음식 강판에 대해 앞뒤로 긁어서 레몬 껍질을 그릇에 남기고 그 풍미를 제거합니다.
설탕과 함께 냄비에 물을 넣고 금속 슈레더로 추출한 레몬 향을 물에 넣습니다.
레몬을 자르고 유리 그릇에 즙을 넣은 다음 주스를 이전에 스튜 냄비에 혼합 된 향과 함께 설탕 물과 함께 스트레이너를 통해 부어 넣습니다.
혼합물을 첨가 된 물과 함께 교반 한 다음 얼음을 첨가한다.
두 남자가 TV를보고 서로 말을하고 네 번째로 말하는 소파에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
다른 사람은 프레임 말하기와 음료수를 마시 며 두 사람은 계속 서로 이야기합니다.
타일 ​​화면에 이름이 나타납니다.
이름이 맨 아래로 스크롤되면서 한 남자가 여러 번 다른 샷을 던지기 시작합니다.
그를 뒤에서 볼 수있는 그룹이 있습니다.
남자는 마지막에 던져진 뒤에 있습니다.
Paint Along의 제작자 인 Linda라는 한 여성이 아크릴 페인팅을하는 방법을 시연하고 있습니다.
그녀는 1 인치 플랫 브러시와 노란색과 흰색 아크릴 페인트로 시작합니다.
그녀는 노란색 패턴으로 캔버스에 X 패턴을 만듭니다.
그녀는 캔버스 상단에서 동일한 패턴을 계속합니다.
그런 다음 캔버스에 주황색으로 직선을 그립니다.
그런 다음 라이너 브러시를 사용하여 나무 가지와 같은 그림에 대해 자세히 설명합니다.
그녀는 납작한 브러시를 사용하여 과잉 페인트로 꽃잎을 보여주는 찌르는 기술을 보여줍니다.
그녀는 추상 회화 기법으로 비디오를 끝냅니다.
한 기자가 보육원이 운영하는 지역 기금 모금에 대해 이야기하고 있습니다.
그 원인을지지하기 위해 여러 사람들이 모였습니다.
사람들이 돈을 기부하기 위해 레모네이드를 구매하는 레모네이드 스탠드가 있습니다.
부모 중 한 명이 기금 모금에 대해 뉴스 기자와 이야기하고 있습니다.
레모네이드를 마시면서 3 명의 부모가 더 채팅을하고 있습니다.
기금 모금 행사가 열린 소녀 한나의 사진입니다.
한 여성이 자전거에 안장을 설치하고 조정하는 방법에 대한 지침을 제공하고 있습니다.
알렌 키 렌치를 사용하여 볼트를 풉니 다.
그런 다음 안장을 느슨하게 한 후 안장을 어떻게 움직일 수 있는지 보여줍니다.
그녀는 걸린 안장을 밀기 위해 손으로 쳤다.
그런 다음 안장을 앞뒤로 움직여 조정하는 방법을 보여줍니다.
그녀는 나중에 안장을 제거하는 방법을 보여줍니다.
그녀는 새로운 것을 착용하고 도구를 사용하여 다시 조입니다.
그녀는 드라이버를 사용하여 나사를 조이고 레벨을 조정합니다.
그런 다음 다른 안장을 보여주고 볼트를 조여 안장 수준을 조정하는 방법을 보여줍니다.
그녀는 안장이 꼭 맞도록 볼트를 조이는 방법을 보여줍니다.
캠프 파이어를 시작하는 방법에 대한 튜토리얼입니다.
지상에서 타는 모닥불을 보여줍니다.
그것은 당신이 시작해야 할 것들로 시작합니다.
구덩이를 만들기 위해 지정된 장소와 일부 바위가 원형으로 배열되어 있습니다.
일부는 구겨진 신문과 물통과 함께 라이터입니다.
한 남자가 신문과 나뭇 가지를 그 위에 놓는 방법을 시연하기 시작합니다.
그런 다음 피라미드 모양의 구조를 만듭니다.
그는 불을 피우기 위해 여러 곳에서 신문을 켜고 불을 붙였습니다.
모닥불이 타기 시작하고 계속 타납니다.
그는 불꽃을 태우기 위해 나뭇 가지를 몇 개 더 추가합니다.
바이올린을 손에 들고있는 아름다운 젊은 여인이 연습 한 노래를 연주하기 위해 활로 현을 향해 앞뒤로 움직이기 시작합니다.
흰색 소매가 달린 검은 색으로 멋지게 차려 입은 여인은 연주하면서 피아노 앞뒤로 춤추는 피아노 옆 옆 구석에서 다른 화음과 음표를 웅크 리고 누른 채 간헐적으로 웃고 연주합니다.
여자는 바이올린을 내려 놓고 노래를 끝내는 카메라를 보지 않고 걷는 것을 멈추고 다시 한 번 미소를 지었다.
어두운 겨울 장비를 착용 한 사람이 삽을 사용하여 주차장의 통로를 삽질하고 있습니다.
그것은 밤 시간이며 거리는 가로등으로 희미합니다.
그는 근처의 주요 도로에서 몇 대의 자동차가 운전하는 동안 전체 경로를 계속 삽질합니다.
그는 눈을 집어 모퉁이에 쌓아 올립니다.
그는 끝내고 나면 걸어 간다.
오믈렛 머핀 만드는 법을 설명하는 비디오 통계.
그녀는 재료를 보여주고 오븐을 어떻게 설정해야하는지 말해줍니다.
그녀는 모든 것을 함께 섞어서 양념과 섞습니다.
그런 다음 트레이와 오븐에 넣어 굽습니다.
나중에 그녀는 그것을 꺼내 완성 된 제품을 보여줍니다.
중동의 한 뉴스 캐스터가 다른 언어로 된 최근 사건에 대해 이야기하고 있습니다.
장면은 어떤 종류의 이벤트에서 사람들의 그룹을 보여주기 위해 전환됩니다.
행사에 참석 한 사람들은 신발을 닦는 것으로 보입니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 인터뷰 화면에서 다른 사람들을 보여 주면서 인터뷰를하고 있습니다.
뉴스 캐스터가 장면을 통해 이야기하면서 장면이 이벤트로 다시 전환됩니다.
레모네이드가 유리에 부어지고 여자가 물을 쏟아 붓는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 재료를 용기에 넣고 더 많은 물을 부어 넣습니다.
그녀는 그녀의 레모네이드를 보여줍니다.
두 아이는 타이어 스윙에 돌리기.
다른 어린이가 다른 스윙 세트에서 스윙하고 있습니다.
아주 작은 어린이가 놀이 공간을 통과합니다.
파란색 셔츠를 입은 사람이 바닥 용접에 앉아 있습니다.
그는 얼굴과 눈을 가리기 위해 보호 장비를 착용하고 있습니다.
그는 또한 갈색의 보호 장갑을 가지고 있습니다.
그는로드를 향한 용접 공구로 긴 금속로드를 계속 용접합니다.
흰 모자를 쓰고있는 남자가 캐리비안 음료를 만드는 법을 시연하고 있습니다.
그는 감귤류로 가득 찬 그릇을 보여줍니다.
그는 레몬 과즙과 일부 레몬과 라임과 오렌지를 섭취합니다.
그런 다음 과즙 짜는기구에 오렌지와 레몬을 넣습니다.
그런 다음 주스에 큰 칵테일 그릇을 비 웁니다.
그는 바닐라 추출물과 함께 주스에 럼을 첨가합니다.
그는 또한 설탕과 럼주를 섞어 음료를 털다.
그는 마침내 물로 가득 찬 그릇을 넣고 잘 저어줍니다.
그는 음료수를 칵테일 잔에 붓고 부엌 카운터에 놓습니다.
잠수복을 입은 서퍼는 바다에서 이륙하여 파도를 탄다.
두 명의 서퍼들이 바다에서 바다 표범으로 인사를하고 보드에서 뛰어 내려 놀고 있습니다.
잠수복을 입은 서퍼는 파도를 타고 물개를 남깁니다.
한 쌍의 댄서가 라틴 댄스 컵에서 프리 포밍을 시작합니다.
여자는 분열을 과시합니다.
댄서들이 서로 돌면서 시작합니다.
무용수들은 따로 프리폼을 시작합니다.
댄서들은 큰 마무리를 위해 다시 함께 움직이기 시작합니다.
타일 ​​화면은 긴 필드의 그림과 함께 재생됩니다.
한 사람이 디스크를 들고 걸어 가고 개가 몇 명을 지나갈 때 디스크를 붙잡습니다.
남자는 생각을 던지고 개를 데리고 와서 강아지와 놀기 시작합니다.
그는 개를 위해 박수를 친다.
크레딧은 마지막에 롤백됩니다.
어린 소녀는 벽에 흙손을 사용하고 바닥에 앉아 있습니다.
그녀는 브러시로 흙손을 깨끗하게 닦습니다.
그녀는 벽 작업으로 돌아갑니다.
그녀는 서서 포인트와 벽.
그녀는 흙손의 브러시를 다시 닦습니다.
그녀는 다시 벽을 부드럽게합니다.
소녀들은 브러시를 사용하여 도구를 청소합니다.
그녀는 벽을 다시 닦은 다음 브러시를 다시 두 번 청소합니다.
우리는 그녀가 일하는 동안 벽의 꼭대기와 소녀를 보여줍니다.
한 남자가 지붕에서 무릎을 꿇고 카메라에 말을하는 것을 봅니다.
남자가 앉아 있고 여전히 말을하는 동안 카메라가 지붕 주위로 이동합니다.
카메라가 지붕 주위를 돌아 다니며 여전히 앉아있는 남자를 보여줍니다.
이 비디오는 Eastern Mountain Sports 이벤트를 나타내는 캐노피를 보여줍니다.
몇몇 선수들은 밝고 화창한 날 야외 환경에서 스포츠 경기를 준비하고 있습니다.
단단한 밧줄에 균형을 잡는 소년이 있습니다.
단단한 밧줄을 걷고있는 다른 참가자들도 몇 명 있습니다.
몇몇 사람들은 참가자들이 공연하는 것을 본다.
한 사람이 밧줄을 밟으면 서 두 사람이 프리즈 비를 가지고 놀고 있습니다.
소녀와 소년은 꽉 밧줄을 함께 시도합니다.
해먹에서 즐기는 사람들이 있습니다.
최종 학점은 행사의 사람들과 주최자에게 감사합니다.
한 남자가 올라가서 몸무게를 듭니다.
그는 그것을 어깨 위로 들어 올린 다음 머리 위로 들어 올립니다.
사람이 일어 서서 주먹을 공중에 내립니다.
그 옆에있는 다른 사람이 몸무게를 들고 머리 위로 들어 올립니다.
남자들은 걸어 가기 전에 악수를한다.
다양한 컵 케이크가 접시에 앉아 보여지고 글자를 만드는 방법을 알려주는 글자가 나타납니다.
몇 가지 재료와 그릇에 재료를 혼합하는 사람이 표시됩니다.
사람은 모든 재료를 섞어서 냄비에 넣어 요리합니다.
컵 케이크는 마침내 요리되고 즐길 수있는 접시에 놓입니다.
치어 리더 그룹은 일상적인 작업을 준비하기 위해 진한 빨간색, 흰색 및 검은 색 유니폼을 입고 있으며 화면의 아래 단어는 "Mill Creek HS Class AAAAA"입니다.
치어 리더는 일상을 시작하며 많은 점프, 응원, 뒤집기, 동기화 또는 분리, 다른 치어 리더 던지기 및 잡기 및 기타 많은 움직임을 포함합니다.
그들은 일상을 끝내고 스스로 응원하며 청중으로부터 2 명의 여성이 도망 치며 일부 치어 리더를 안아줍니다.
남자는 강한 남자 경쟁에서 경쟁하고 손에 도끼로 자르고 로그에 선다.
남자는 마침내 통나무를 발 아래로 나눕니다.
조끼 경쟁에서 두 번째 남자는 타이어에 큰 구형 무게를 반복해서 집어 들고 떨어 뜨립니다.
빨간색 남자 AA 로그에 단계와 심판에 의해 도끼를받습니다.
소개 텍스트가있는 탱크 탑을 착용 한 여성이 보입니다.
여자는 머리를 뒤로 묶고 다양한 브러시와 색상을 사용하여 눈에 눈 화장을 적용합니다.
여자는 좋은 연필로 아이 라이너를 착용하기 시작합니다.
여자들은 머리카락을 천으로 묶고 머리를 웅크 리고 있습니다.
여자는 빗과 헤어 스프레이를 사용하여 머리카락의 일부를 곧게 펴고 다시 묶습니다.
tex의 메시지는 비디오의 끝에 표시됩니다.
두 명의 작은 아이들이 눈 덮인 마당에서 그네에서 놀고 있습니다.
한 아이는 그네로 넘어가지만 녹색 그네로 바꾸기로 결정합니다.
성인은 아이가 그네를 타도록 도와줍니다.
다른 아이도 첫 번째 아이를 같은 스윙에서 만나고 싶어하며 아이가 올라가는 동안 스윙을 안정적으로 유지합니다.
아이는 올라갈 수 있고, 두 아이는 어른이 스윙을 앞으로 밀면서 함께 스윙을 즐깁니다.
볼리비아의 볼러 팀은 구멍에 두 손가락을 넣고 공을 돌리기 위해 두 손가락을 사용하여 Jason Belmont가 가르치는 기술을 연습함으로써 볼링을 시작할 준비를합니다.
젊은 아마추어 선수들은 양손 기술을 사용하여 보울을 시작합니다.
볼링 연맹 Marcelo Garafulic 회장이 소개되었습니다.
아나운서는 볼리비아의 볼러 팀이 어떻게 훈련하고 더 많은 연습이 표시되는지 설명하기 시작합니다.
Garafulic은 클리닉과 그들이 완료 한 게임에서 승리 한 메달을 설명하기 시작합니다.
중산은 다시 한 번 연습하는 것으로 보입니다.
비디오 강사 인 Stephanie는 헤어 튜토리얼에 대해 이야기하고 있습니다.
그녀는 남자의 긴 머리를 자르는 방법을 보여주고 있습니다.
그녀의 모델은 젖은 머리를 빗면서 그녀 옆에 의자에 앉아있다.
그녀는 머리카락을 자르기 전에 머리카락이 어떻게 갈라지고 절단되는지를 보여줍니다. 가위를 사용하여 모델 머리카락의 끝을 자릅니다.
그녀는 모델의 머리카락에 대한 절차를 계속합니다.
그런 다음 모발을 날려 건조시켜 모델을 완성하는 방법을 설명합니다.
그녀는 마침내 그녀의 웹 사이트에 대한 정보를 제공합니다.
재료 목록이 목록에 표시됩니다.
유리 그릇은 접시에 대한 다양한 재료로 카운터에 설정됩니다.
사람은 요리 용 주석을 가이드로 사용하여 양피지를 측정하고 자릅니다.
사람은 유리 그릇에서 재료를 측정 한 다음 전기 믹서에 첨가하여 혼합합니다.
그 사람은 양피지에 기름을 바르고 요리 용 주석으로 만듭니다.
통을 오븐에 넣어 요리합니다.
통은 완전히 익힌 다음 빈 케이크 위에 뒤집어 놓고 테이블 위에 놓습니다.
양피지가 케이크에서 벗겨집니다.
케이크는 톱니 모양의 칼로 덩어리로 썰어집니다.
케이크는 서빙을 위해 접시에 보입니다.
빨간색으로 한 남자가 무대에 서있다.
바벨을 머리 위로 들어 올린다.
그는 바벨을 땅에 떨어 뜨립니다.
여러 사람들이 그를 응원합니다.
나무와 관목이 많은 정원이 있습니다.
수풀을 다듬는 헤지 및 트리밍 장비를 사용하는 사람이 있습니다.
다른 남자는 잔디밭과 정원 관리에 대한 지시를하고 있습니다.
남자는 키 큰 사다리를 올라 나무와 관목을 몇 차례 손질합니다.
그는 울타리를 다듬기 위해 전체면을 돌았습니다.
강사는 정원 가꾸기 과정에 대해 계속 이야기하고 있습니다. 남자는 집 근처에서 장벽을 형성하는 울타리를 손질합니다.
강사는 시청자에게 프로세스를 다시 설명합니다.
바쁜 도시에서 장면이 이상한 모습으로 바뀌고 메시지를 보내 주셔서 감사합니다.
트럼펫을 연주하는 마칭 밴드 학생들이 있습니다.
그들은 적갈색과 노란 색 유니폼과 흰 모자를 입고 있습니다.
드럼을 연주하는 학생들과 트럼펫을 연주하는 학생들이 있습니다.
그들은 거리를 따라 행진하면서 밴드를 계속 연주합니다.
소년 방에 기타를 보유하고있다.
그는 침대에 앉아있다.
그는 기타를 연주하기 시작합니다.
결국 그는 노래를 마칩니다.
아름다운 드레스를 입은 여성들이 말하는 동안 많은 사람들이 함께 서 있습니다.
의상을 입은 다양한 사람들이 보여지고 소녀는 연을 가지고 놀고 있습니다.
다른 아이들과 함께 노는 동안 여러 연이 공중에 나타납니다.
축제를 위해 수백 개의 연이 공중에 나타나고 남자는 연에 대한 그의 경험을 인터뷰합니다.
여러 사람이 멈춰서 둘러보고 밤새 도시를 이동합니다.
복싱 경기에서 서로 킥복싱에 경쟁하는 두 명의 여성 복서가 있습니다.
심판이 그들 옆에 서 있습니다.
권투 선수의 경쟁을보고 여러 관중이 있습니다.
심판이 경기를 마치면 참가자는 경기를 시작합니다.
그들이 경쟁 할 때 관중들은 그들을 응원합니다.
검은 색 유니폼을 입은 복서는 복서를 펀칭하여 쓰러 뜨립니다.
빨간색 권투 선수는 상대를 킥.
검은 권투 선수는 상대를 다시 공격하고 빨간 권투 선수는 그녀의 얼굴을 펀치.
심판은 승자가되며 군중이 승리하면 박수를 권투 선수는 검은 색으로 선언합니다.
우리는 군중 스탠드 앞에 볼링을보고 공을 잡습니다.
중산은 파업을하고 군중은 박수를 치고, 여자는 얼굴 앞에서 손을 잡고 중산은 손을 닦습니다.
그 남자는 또 다른 타격을 받고 넘어졌다.
군중이 박수를 치면서 그는 땅에서 떠오른다.
그 남자는 세 번째 타격을 입고 땅에 누워있는 것으로 보인다.
그는 일어나서 남자의 손을 흔든다. 그리고 우리는 그녀의 얼굴 앞에서 그녀의 손을 잡고있는 여성을 본다.
그런 다음 노인이 방에서 혼자 이야기하는 것을 봅니다.
남자는 한쪽 다리가 다른 쪽 다리를 접은 상태로 회전 의자에 앉아있다.
다른 남자는 천을 가지고 천으로 검은 가죽 신발을 닦기 시작합니다.
그는 앞뒤 움직임으로 신발을 청소합니다.
한 무리의 소녀들이 난간을 따라 춤을 추고 있습니다.
각 소녀는 난간에서 우아하게 춤을 추고 있습니다.
화면이 어두워집니다.
두 사람이 라켓볼 방에 들어갑니다.
두 남자가 라켓볼을 시작하고 공을 때리려 고 방을 돌아 다닌다.
한 남자가 방을 나와 카메라를 쳐다 보았다.
멀치 제거에 대한 비디오 소개 화면이 나타납니다.
한 남자가 자신의 발 뒤꿈치를 나무 밑으로 파여 뿌리 덮개를 밀어냅니다.
그는 무릎을 꿇고 나무 밑면에서 멀칭을 멀리 밀어 손으로 뿌리 덮개를 제거하기 시작합니다.
그는 일부 깎기를 꺼내고 일부 뿌리를 자릅니다.
마지막으로 비디오는 자막으로 끝납니다.
웃 고 그녀의 얼굴을 가리키는 여자 가까이 그녀의 내부 입술을 관통하는 펜 치 한 쌍이 표시됩니다.
피어싱은 입술을 통해 가위를 밀고 끝까지 피어싱을합니다.
다른 남자가 프레임에 들어가고 그룹은 더미에서 튜브를 잡고있는 동안 세 남자는 슬로우 모션으로 걷는 것으로 보인다.
사람들은 카메라와 대화를 나눈 후 튜브에 앉아 강을 따라 떠 다니는 것을 보게됩니다.
사람들은 계속해서 강을 타고 내려오다가 네 번째로 몸을 굽히고 버스에 앉아서 서로 이야기하는 것을 보게됩니다.
그의 손에 하모니카를 들고 카메라 앞에 앉아있는 남자를 볼 수 있습니다.
그 남자는 그 사이에 잠시 멈추면서 여러 곡을 연주하기 시작합니다.
그는 멀리서 바라 보면서 악기를 계속 연주합니다.
젊은이 그룹은 루빅스 큐브 대회에서 테이블에 앉아 있습니다.
공무원은 테이블 끝에 청년 앞에 앉아있는 루빅스 큐브에서 종이 조각을 제거하고, 그 후에 선수는 큐브를 풀고 테이블에 손을 두드려 축하합니다.
관계자는 컵을 들고 같은 사람이 해결하는 루빅스 큐브를 공개합니다.
베이지 색 셔츠를 입은 젊은이가 입방체를 풀고 일어 서기 전에 얼굴에 손을 댑니다.
검은 셔츠를 입은 청년이 다른 입방체를 해결하면 공무원이 입방체에서 종이 조각을 제거합니다.
청년은 일어나기 전에 공무원 앞에서 두 개의 큐브를 더 해결합니다.
광야에서 바위에 앉아있는 동안 한 남자가 주머니칼을 들고있다.
그런 다음 흐르는 강에서 작은 돌을 가져 와서 다른 돌에 박살냅니다.
그는 작은 돌을 작은 조각으로 으 깨기 시작합니다.
그는 조각을 작게 만들기가 힘듭니다.
그런 다음 그는 한 조각의 껍질을 잡고 전동 돌 조각을 그 위에 문지릅니다.
석재 입자는 젖은 나무 조각에 달라 붙습니다.
그런 다음 칼을 가져다가 나무 조각에 부딪칩니다.
그런 다음 옆에 작은 검은 색과 녹색 독 개구리가 앉아있는 것을 발견했습니다.
그런 다음 개구리는 도망쳐 도망칩니다.
그는 개구리가 어떻게 극도로 해로운 독액을 분비하는지 설명합니다.
포먼은 금속 용접을 시작하기 전에 파란색 장갑을 착용합니다.
그는 토치와 보호 장비를 착용 한 채로 금속을 계속 용접합니다.
그는 금속을 아주 오랫동안 용접합니다.
그런 다음 용접 토치를 끄고 장비를 치우십시오.
한 여성이 바쁜 도시에서 스테레오로 음악을 재생하고 있습니다.
다른 여자는 헤드폰으로 보도에 서 있습니다.
그들은 음악에 그루브로 서로 웃어.
여자는 스테레오를 들고 걷기 시작합니다.
다른 여자는 같은 보도에서 그녀를 따릅니다.
그들은 스테레오를 잡고 함께 걷는다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 다른 여자와 자동차 옆에서 춤을 추기 시작합니다.
그들은 그녀의 손에 스테레오와 함께 걷는 여자와 합류합니다.
다른 사람들이 음악을 걷고 춤을 추면서 그들과 합류합니다.
모든 사람들이 거리에서 바로 춤을 추고 있습니다.
남자는 pommel 말을 타고 회전하기 시작합니다.
백그라운드의 체조 선수는 중간 성능을 저하시킵니다.
주연이 분리되어 팔을 공중에 던졌습니다.
주연이 멀어진 다.
올림픽 크기의 수영장에서 수영을하면서 물속에서 여자가 나타나고 사라집니다.
그녀는 물 속에서 물고기 같은 방식으로 수영하는 것을 보았다.
그녀는 몇 가지 다른 수영 스타일과 움직임을 표시합니다.
영화 포레스트 검프의 한 장면은 남자가 탁구를 치고 펑크를하고 결국에는 웃고있다.
서로 놀고있는 배우와 카메라와 대화하는 동안 컴퓨터에서 푸티지를 보여주는 남자에 대한 더 많은 클립이 표시됩니다.
톰 행크스는 이벤트에 대해 여러 차례 인터뷰를 한 후 플레이하는 동안 결국 앉는다.
여자는 물이 가득 오렌지 욕조에 두 개의 흰색 강아지를 목욕입니다.
그녀는 손목 시계를 입은 남자와 합류하여 여자가 두 강아지를 목욕시키는 데 도움을줍니다.
강아지 중 하나가 욕조에서 물러나려고하고 남자가 그를 잡아서 다시 넣습니다.
여자는 강아지를 계속 씻는다.
제복을 입은 두 군대는 훈련의 일환으로 서로 묶여 서로 반대 방향으로 당기고 있습니다.
그들은 힘 훈련 운동을 할 때 그들을 응원하는 군 장교들이 있습니다.
군대 장교 중 한 명이 지상에서 다른 장교를 끌고 게임에서 승리 한 후 게임이 종료됩니다.
모터 크로스 슈트를 입고 헬멧을 착용 한 몇몇 자전거 경주자들이 출발 선에 줄을 서서 경주를 기다리고 있습니다.
경주가 시작되고 모든 자전거 타는 사람은 언덕을 따라 점프를 향해 경주합니다.
자전거 타는 사람은 언덕에서 뛰어 내리지 만 빨간색과 검은 색 옷을 입은 자전거 타는 사람 중 한 명이 땅에 넘어집니다.
빨간색, 흰색 및 파란색으로 옷을 입은 그 뒤에 자전거를 타는 사람은 자전거를 타는 사람을 피하려고 시도하고 땅에도 떨어지게됩니다.
다른 자전거 타는 사람은 경쟁합니다.
검은 색과 빨간색의 자전거 타는 사람은 즉시 트랙에서 뛸 수 있으며, 빨간색, 흰색 및 파란색의 자전거 타는 사람은 분명히 부상을 입어 무릎을 꿇고 있습니다.
검은 자켓을 입은 세 남자가 첫 바이커를 도와줍니다.
파란색 티셔츠에 젊은 남자가 작은 댄스 스튜디오 룸을 안내합니다.
청년은 의자에 자신의 스테레오를 내려 놓습니다.
남자 청년은 몸을 따뜻하게하고 한 손으로 stand을합니다.
남자는 손 스탠드와 회전을하고 브레이크 댄스 루틴을 수행합니다.
최종 학점은 필기체로 작성된 이름으로 표시됩니다.
보고하는 여성이 심각한 태도로 카메라에 말하고 있습니다.
기자가 논평하는 동안 한 남자가 가방에서 바이올린을 풀고 카메라를 위해 약간을 연주합니다.
그는 자신의 상태로 놀기 시작하고 그를 고치는 방법에 대한 수술을 보여줍니다.
기자는 그 남자가 그 어느 때보 다도 더 좋다고 주장하며 쇼에서 바이올린 연주의 진행 상황을 보여줍니다.
진한 파란색 셔츠를 입고 머리 끈을 낀 남자가 봉고 연주를 시작합니다.
그는 머리를 리드미컬하게 흔들면서 봉고에 박동을 시작합니다.
그는 두 드럼 사이를 번갈아 가면서 봉고에 드럼 연주를 계속합니다.
그는 얼마 동안 연주 한 다음 봉고에서 드럼 연주를 중단합니다.
큰 녹색 쓰레기통이 벽돌 벽에 밀려 들어오고 순록이 커피 컵에서 마시면서 뛰어 내립니다.
순록은 커피 잔에서 계속 마시고 결국 쓰레기통에서 떨어집니다.
남자와 여자는 운동에 카메라와 이야기하고 있습니다.
소녀는 장비와 사용법에 대해 이야기합니다.
그녀는 장비를 준비하고 남자가 운동을 수행하도록 도와줍니다.
마젠타 레오타드를 입은 체조 선수가 말 바에서 공연을하고 있습니다.
그녀를 가로 질러 그녀를 평가하는 판사 패널이 있습니다.
그녀는 바에 똑바로 서서 비틀기와 pummel을합니다.
그녀는 말 바에서 앞면 플립을 계속 성공적으로 수행합니다.
그녀는 뒤로 뒤집기를하고 말 바에서 뛰어 내린 후 그녀의 라운드를 완료합니다.
그런 다음 체조 선수는 공연장에서 멀어집니다.
두 소년이 마당에 공을 가지고 있습니다.
하나는 그물 앞에 서서 라크로스 스틱으로 다른쪽으로 전달합니다.
소년들은 계속해서 볼 욕탕을 통과하고 네 번째는 서로에게 전달합니다.
한 소년은 공을 도로로 던지고 다른 소년은 공을 던집니다.
다른 소년은 가발을 입고 서로 싸우기 시작합니다.
그런 다음 소년들은 가발로 소년을 때리는 척합니다.
소년들은 모두 물건을 잡고 도망 가면서 서로 씨름을 계속합니다.
흑인 여성은 헤어 스타일 튜토리얼을하고 옆에 앉아있는 다른 여성을 시연합니다.
그녀는 모델에 사용한 헤어 스프레이를 보여줍니다.
그녀는 모델의 머리카락에 헤어 스프레이를 사용하고 스프레이합니다.
그런 다음 가위를 벗고 고무줄을 잘라 머리를 다시 뿌립니다.
그녀는 머리 끈을 잡아 당겨 손가락을 문지릅니다.
그런 다음 끈을 꼬아 모델의 머리에 고정시킵니다.
그녀는 그것을 다시 비틀고 조이고 핀으로 다시 고정시킵니다.
그녀는 또한 헤어 스타일을 완성하기 위해 머리 끈으로 롤빵을 만듭니다.
그녀는 모델에 사용한 헤어 스프레이 병을 다시 보여줍니다.
백그라운드에서 워터 드롭 사운드가 재생되는 로고가 표시됩니다.
스쿠버 기어를 착용하고 카메라에 다양한 손 신호를주는 사람이 표시됩니다.
물 소리는 여전히 놀리고 남자는 당신에게 다양한 움직임과 물 아래 의미하는 것을 보여줍니다.
로고가 화면에 다시 나타나고 비디오가 종료됩니다.
한 남자가 매운 파스타 요리를 만드는 것에 대해 이야기하고 있습니다.
남자는 소시지를 꺼내 냄비에 요리합니다.
파슬리가 소시지에 첨가됩니다.
화이트 와인이 혼합물에 첨가됩니다.
마리 나라 소스 병과 함께 고기에 무거운 크림이 첨가됩니다.
냄비에 물이 끓는 것으로 보입니다.
냄비에 파스타와 소스가 섞여 있습니다.
마지막 파스타가 그릇에 추가되고 파마산 치즈가 추가됩니다.
여자가 분홍색 브러시를 사용하여 양치질을하고 있습니다.
그녀는 매우 빠르고 활발하게 칫솔질을하고 있습니다.
그녀는 그녀의 위와 아래이를 닦고있다.
그녀는 치약을 닦기 위해 혀를 내 밀었습니다.
그녀는 치아가 충분히 깨끗한 지 확인합니다.
칫솔질을 계속하면서 입을 벌립니다.
치약의 일부가 쓰러집니다.
그녀는 철저하게 혀를 닦기 시작합니다.
그런 다음 계속해서 위와 아래이를 닦습니다.
그런 다음 그녀는 혀를 내밀어이를 치아에 긁습니다.
그녀는 치약을 내뱉습니다.
치약의 일부가 턱에 떨어지면 흰 수염처럼 보입니다.
그녀는 산타 클로스 인 척하고 메리 크리스마스라고 호, 호.
그런 다음 그녀는 넓은 미소로 치아를 보여 주면서 웃었습니다.
카누 스포츠 브랜드에 대한 소개가 화면에 나타납니다.
몇몇 사람들은 눈 덮인 날에 카누를 물에 넣을 준비를하고 있습니다.
몇몇 다른 사람들은 버스에서 내려 물쪽으로 향합니다.
그런 다음 사람들은 여러 카누를 타면서 스키 훈련을합니다.
그런 다음 물 속에서 사람들은 카누와 재미를 보여줍니다.
카누 스포츠 웹 사이트가 표시되면서 비디오가 종료됩니다.
다리에 서있는 사람들로부터 되돌아 오는 풍경의 여러 장면이 표시됩니다.
카메라가 더 많은 풍경을 캡처하는 동안 사람들이 다리에서 뛰어 내리는 장면을 보여줍니다.
더 많은 사람들이 줄을 서서 더 많은 사람들이 옆으로 뛰어 내리는 것을 보게됩니다.
Maria는 Nyquil 칵테일 음료 만드는 법을 시연하고 있습니다.
그녀는 음료에 필요한 재료를 보여줍니다.
그녀는 보드카, jagermeister 및 식용 색소를 가리 킵니다.
그녀는 그 다음 통을 가지고 따르고 보드카와 jagermeister를 따른다.
그런 다음 얼음을 넣고 흔 듭니다.
그녀는 스트레이너를 사용하여 음료를 칵테일 글라스에 넣고 테이블 위에 놓습니다.
DX 스포츠에 대한 소개가 시작되고 두 남자가 길을 따라 스케이트를 타는 것을 보여줍니다.
카메라가 구불 구불 한 도로의 뒤에서 카메라를 따라가는 동안 계속해서 도로를 타십시오.
남자들은 결국 차에 타서 긴 길을 탔습니다.
흑백 팀의 몇몇 선수들이 경기장에서 아이스 하키를하고 있습니다.
흑인 팀의 플레이어 중 한 명이 상대편에서 퍽을 때렸습니다.
백인 팀의 선수들은 그가 목표를 달성하지 못하도록 노력합니다.
게임의 애니메이션 버전이 화면에 표시됩니다.
그런 다음 블랙 팀 선수가 목표에 총을 쏠 때 강조되는 실제 게임에 다시 초점을 맞 춥니 다.
다시, 또 다른 애니메이션 예제가 게임의 작동 방식을 설명하기 위해 보여집니다.
흑인 팀 플레이어는 얼음의 반대편 모서리에있는 퍽을 때립니다.
검은 색이 빠르게 목표를 향해 이동하면 골키퍼가 넘어지게됩니다.
흑인 팀이 목표를 이기고 게임에서 승리합니다.
남성 바텐더는 음료와 믹싱 컵 앞에 바 뒤에 서 있습니다.
남자는 강철 덩어리를 들고 얼음의 내용물을 반대편 손에 든 유리에 부어 넣습니다.
그 남자는 작은 강철 유리 잔을 집어 들고 liquir로 채 웁니다.
그런 다음 남자는 유리 잔에 얼음으로 유리 잔에 liquir를 부어 넣습니다.
남자는 안에 빨간 주스가 든 다른 유리를 집어 들고 얼음이 담긴 유리에 붓습니다.
남자는 모든 액체가 담긴 컵을 믹싱 컵에 붓고 믹서를 막고 흔드는 데 사용합니다.
남자는 흔들리는 것을 멈추고 두 컵을 분리하여 카운터에 다시 놓습니다.
남자는 세 번째 빈 잔을 잡고 카운터의 반대쪽으로 옮깁니다.
남자는 믹서를 집어 들고 그 내용물을 빈 유리에 붓고 다시 내려 놓습니다.
그런 다음 유리 잔을 들기 전에 장식용 음료에 찌개와 소형 우산을 넣습니다.
야외 체육관에는 여러 사람이 모여 있습니다.
12 명의 밴드 학생들이 공연하는 것을보고 관람석에 서서 앉는 사람들이 있습니다.
대부분의 연주자들은 타악기를 리듬으로 연주합니다.
타악기 연주자는 악기를 연주 할 때 원을 그리며 돌기 시작합니다.
이 손으로 그의 머리와 무릎을 꿇고 타일 바닥에 누워있는 청년은 몇 명의 친구 앞에서 윗몸 일으키기를 시도합니다.
팔꿈치를 무릎으로 가져 가면서 남자가 웃으면 서 큰 소리가 들렸다.
"그는 두 번째 윗몸 일으키기를 시도하고 또 다른 크래킹 소리를 내며 그의 엉덩이를 외치며 잡는다.
그 남자는 "하나 더"라고 말하고 또 다른 시간을 시도한 후에 "끔찍하다고 느꼈습니다."
"남자는 친구들의 오락을 포기하기 전에 9 번의 시도를 더 힘들어합니다.
자동차 외부를 청소하는 사람이 보입니다.
그런 다음 차는 가게 안에서 운전됩니다.
한 남자가 차를 다시 한 번 자세하게 설명하고 외부 청소를 시작합니다.
그는 자동차의 일부를 스프레이 페인트합니다.
그는 차 안과 밖에서 청소기를 뿌린다.
그는 차 안팎에서 모든 표면을 닦아냅니다.
한 무리의 사람들이 마라 카를 들고 레게 음악을 연주하고 있습니다.
남자 중 한 명이 마이크에서 노래를 시작합니다.
나머지 남자들은 합창을 부르기 위해 그와 합류합니다.
그들은 노래를 부를 때 마라카스를 연주합니다.
남자들은 또한 마라 카를 노래하고 연주하면서 춤을 춥니 다. 리드 가수는 한동안 솔로를 부르고 다른 사람들은 마라 카를 연주합니다.
그런 다음 모든 사람들은 마라카스를 연주하면서 노래를 부르는 데 그와 함께합니다.
여자는 부엌 싱크대에 비누와 문지르 기와 설거지를하고 있습니다.
그녀는 액체 비누에 담근 스크럽을 그릇에 묻혀 철저히 청소합니다.
그녀는 접시와 그릇을 씻을 때 싱크대에서 서로 위에 놓습니다.
체육관에 거울이 많은 방에서 여러 사람이 운동 수업을하고 있으며, 춤을 추거나 회전하고 플랫폼 위로 올라서고 있습니다.
여자는 무게를 들고 운동 실로 안내합니다.
여자는 무게를 선반에 내려 놓습니다.
여자는 무게를 들지 않고 걷습니다.
바텐더는 적절한 칵테일을 만드는 방법에 대해 이야기합니다.
그는 유리를 잡고 유리에 얼음을 넣습니다.
그런 다음 유리에 보드카와 소다를 섞습니다.
그는 레몬을 잡고 유리에 넣어 마무리합니다.
오렌지 팀의 선수는 퍽이 걸려 넘어 질 때까지 퍽으로 스케이트를 타요.
회색 팀의 18 번 선수는 퍽을 가져 와서 수비수들이 사용하는 얼음을 무너 뜨립니다.
18 번 선수가 골대에 쐈습니다.
주황색 팀의 골키퍼는 샷을 차단하고 퍽을 다시 경기에 투입합니다.
오렌지 팀의 4 번 선수는 수비수를 통과 한 얼음으로 퍽을 내려갑니다.
플레이어 4는 골대와 골을 넣습니다.
플레이어 4와 팀원들은 축하하며 승리하고 스케이트를 타러갑니다.
자유형 수영이라는 단어가 화면에 나타납니다.
한 남자가 수영장에서 뛰어 내려 자유형을 헤엄칩니다.
BackStroke Style이라는 단어가 화면에 나타납니다.
같은 사람이 그가 왔던 곳에서 차선으로 배영을한다.
BreastStroke라는 단어가 화면에 나타납니다.
남자는 수영장을 가로 질러 평영을한다.
불이 켜진 잭-오-랜턴이 초점을 맞 춥니 다.
잭-오-랜턴이 카메라를 향해 움직입니다.
한 젊은 여성이 흰 벽 앞에서 매우 활기차게 이야기하고 있습니다.
여자는 이야기하는 동안 작은 호박을 손에 쥐고 있습니다.
여자는 그것에 스티커와 종이를 보유하고 있습니다.
호박은 검은 식탁보가있는 테이블에서 자체적으로 움직입니다.
호박이 돌면서 만화 얼굴을 보여줍니다.
칼의 애니메이션은 호박을 찌르고 고양이는 테이블 옆에서 앞뒤로 움직입니다.
호박은 한 번에 하나씩 다른 물건, 칼, 숟가락, 양초 ​​등으로 대체됩니다.
여자는 얼굴에 콧수염 스티커를 쓰고 검은 펠트 펜으로 작은 호박에 그립니다.
여자는 칼을 들고 그녀가 그린 선을 따라 호박을 조각하기 시작합니다.
여자는 숟가락으로 호박 씨앗을 퍼 내고 씨앗을 할로윈 테마 종이컵에 넣습니다.
여자는 호박의 얼굴을 계속 조각하여 잭-오-랜턴으로 바꿉니다.
여자는 수건으로 jack-o-lantern의 얼굴을 청소하고 줄기가있는 상단을 다시 놓습니다.
여자는 잭오 랜턴 안에 촛불을 놓는다.
여자는 일회용 라이터를 가볍게칩니다.
불이 켜진 jack-o-lantern은 다시 검은 테이블 위에서 움직입니다.
비디오는 끝나고 중간에 "구독"버튼과 함께 여성이 만든 다른 세 개의 비디오 샘플이있는 분할 화면이 표시됩니다.
잔디를 자르는 방법에 대한 소개가 시작됩니다.
한 남자가 재미있는 복장을 입고 잔디 깍는 기계로 카메라를 과시합니다.
그런 다음 남자는 걸어 다니면서 여전히 재미있는 의상을 입고 나뭇잎을 날려 버립니다.
파란 외투를 입은 남자가 밖에서 바위로 이야기하고 있습니다.
그는 암벽 등반 장비를 입고있다.
그는 암벽 등반을 시작합니다.
그는 다른 암벽 등반 도구로 목 주위에 밧줄이 있습니다.
그는 다른 사람에게 하이 파이브를 준다.
양복을 입은 남자가 화면에 나타납니다.
남자는 다른 남자와 싸우기 시작합니다.
정장을 입은 남자가 자신의 입장을 다시 설정합니다.
더 많은 사람과 싸우고 나면 소송에서 남자는 다시 자세를 재설정합니다.
싸움이 계속되면 다른 남자가 방에 나타나서 그 남자를 소송에서 호위합니다.
큰 행진 밴드가 많은 사람들과 함께 길을 걷고 서서 지켜 보는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 행진을 계속하고 카메라는 신용 장면으로 끝납니다.
크레인 붐 버킷에는 여러 명의 남성이 장착되어 있습니다.
세 명의 남자가 안전하게 탑승하면 크레인이 공중에서 천천히 들어 올리기 시작합니다.
크레인 상단에 도달하면 뷰가 전환되어 풍경을 바라 볼 수 있습니다.
번지 점프를 준비하고있는 남자는 붐의 가장자리에 긴장을 둘러보고있다.
한 번에 한 사람이 붐에서 뛰어 내려 작은 물 위에 매달립니다.
성취 증명서는 비디오를 종료합니다.
Gymnast Micah Ross는 군중이 환호하고 그녀의 이름을 외칠 때 유명한 관중들 앞에서 밸런스 빔을 설치합니다.
그녀의 일상은 뒤집기, 쪼개기 및 썸머 볼트로 시작합니다.
그녀는 두 번 뒤로 뒤집기와 피 루엣을 수행합니다.
앞으로 뒤집기와 점프는 옆으로 뒤집기와 함께 따릅니다.
술집에서 잠깐 동안 흔들린 Micah는 평정을 되찾고 앞으로 여름을 걷습니다.
로스는 청중의 박수 갈채를 두 번 플립하면서 성공적으로 분리되었습니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
광장 앞에서 여자가 말합니다.
레이디는 훌라 후프를 짧은 반바지에, 타이트한 셔츠를 입고 광장에 오며 오른쪽 상단에 주기적으로 타이머가 보입니다.
타이머는 2 분 17 초 동안 레이디 훌라 후프를 읽습니다.
숙녀는 카메라와 다시 대화합니다.
끝나는 YouTube 화면이 보입니다.
치어 리더 소녀는 풀밭에서 의미합니다.
야구 모자를 쓰고있는 젊은 남자가 파이 틴으로 그녀를 위조하고 그녀와 농담을합니다.
남자는 여자 얼굴에 파이 깡통을 밀어 넣는 농담으로 그녀를 매우 지저분하게 만듭니다.
체조 클래스의 소녀는 팀을 찾고 빨간 매트 아래로 넘어지지 않습니다.
축구 경기 중 마스코트와 여자 치어 리더 상자.
마스코트는 소녀를 삼켜 그녀의 유니폼을 입는다.
환호하는 그룹은 손을 잡고 원으로 모여 팀원이 땅에 떨어지면 뒤집습니다.
블랙에서 다시 치 어 리더의 그룹 축구장의 트랙에 넘겼습니다.
한 소녀의 그룹이 인간 피라미드를 만드는 팀원을 끌어 올린다.
팀원은 땅에 떨어지고 다른 사람 위에 착륙합니다.
하와이안 셔츠를 입은 남자가 농구 경기 중에 트램폴린을 설치합니다.
치어 리더 그룹이 트램폴린 앞에서 한 여자를 붙잡고 있습니다.
남자는 돌아와서 트램폴린을 타고 뛰어 다니지 만 스턴트를하면서 여자를 쓰러 뜨린다.
빨간색 치어 리더 그룹이 넘어지면 들판에서 공중제비를한다.
검은 색 치어 리더 소녀는 백핸드 스프링을하고 땅에 떨어집니다.
치어 리더 그룹은 치어 리딩과 함께 춤을 춘다.
백그라운드에서 또 다른 치어 리더 그룹은 팀원이 넘어지면 팀원을 들어 올리십시오.
파란색의 치어 리더 그룹은 팀원이 땅에 떨어지면 경쟁에서 팀원을 들어 올립니다.
흰 셔츠에 여자가 카메라를 말한다.
여자 아이는 여름 방학을하지만 땅에 떨어집니다.
친구들과 녹색 셔츠를 입은 소녀는 들판에서 높은 차기를하지만 땅에 떨어집니다.
치어 리더는 그룹과 춤을 추면서 땅에 떨어집니다.
그녀가 땅에 떨어지면 치어 리더가 팀의 손에 들어 올려집니다.
피라미드에서 노란색 리프트 temmate에 치어 리더의 그룹하지만 그녀를 드롭.
농구 경기 중 트램폴린에서 뛰어 내려 슬램 덩크를하는 여성 그룹.
한 소녀는 트램폴린을 그리워하고 매트에 부딪칩니다.
농구 팀의 남자들이 그녀를 확인하기 위해 서두르고있다.
파란색 셔츠를 입고있는 남자가 마당에서 피아노를 연주하고 있습니다.
그 뒤에 코끼리 두 마리가 서 있습니다.
코끼리 중 하나가 트렁크로 피아노를 연주하려고합니다.
남자는 피아노의 다양한 건반을 사용하여 피아노를 빠른 속도로 계속 연주합니다.
그는 곡을 크게 마무리 한 다음 코끼리의 몸통을 가볍게 두 드린다.
스필 마스터 흡수제 백이 화면에 표시됩니다.
한 남자가 카메라와 대화하는 창고에 서서 바닥에 약간의 액체를 부어 넣습니다.
그는 재료 한 그릇을 가져다가 엎질러 진 물 위에 뿌렸다.
그런 다음 빗자루와 더스트 팬으로 재료를 청소합니다.
많은 사람들이 테이블 주위에 앉아 스키 리프트에 앉아 사람들로 전환합니다.
그들은 눈 덮인 산을 타고 차례 차례로 달리기 시작하고 리프트를 타고 산을 내려 오는 장면을 몇 번 보여줍니다.
멀리뛰기 행사에 참여하는 자메이카를 대표하는 여성이 있습니다.
다른 나라에서 멀리 떨어진 다른 여성이 있습니다.
다른 선수들도 같은 멀리뛰기 대회에 참가하고 있습니다.
서로 경쟁하는 관중이 있습니다.
이스탄불의 참가자는 모래 구덩이에서 매우 멀리 뛰어납니다.
참가자는 스포츠 경기에서 계속 경쟁합니다.
초기 로고와 웹 페이지가 표시됩니다.
남자는 흰색 스케이트에서 스케이트 공원에 있습니다.
남자는 튜브에 앉아 스케이트 공원에서 트릭을, 다른 사람이 그를보고 앉아있다.
작은 아이가 누군가에게 이야기하고 스케이트 공원에서 트릭을하고 스케이트에서 남자를보고있다.
나이가 많은 금발 뉴스 기사가 이야기를 읽고 있습니다.
셔플 보드 기록의 다양한 그림이 표시됩니다.
나이 든 남자가 카메라 인터뷰를합니다.
셔플 보드를 재생하는 사람들의 다양한 클립이 표시됩니다.
나이 든 금발 기자가 뉴스 기사를 끝냅니다.
이 화면에는 칠레 훌테 샐러드 요리를 준비하는 제목이 표시됩니다.
사람이 큰 그릇에 샐러드 재료를 섞고 있습니다.
Dr.에 관한 정보가 있습니다.
레이첼 콜린의 칠레 여행.
식품 시장에서 캐노피 아래에 여러 사람이 서 있습니다.
두 명의 고객이 구매하여 판매자에게 돈을주고 카메라에 엄지 손가락을 씁니다.
요리사는 부엌 카운터에 훌트를 배치하고 있습니다.
요리사는 hulte를 원형 크기의 조각으로 자르고 있습니다.
여자는 헐트 조각을 먹습니다.
주방장은 주방 카운터에서 실란트로를 자릅니다.
그런 다음 요리사는 재료를 샐러드 그릇에 넣습니다.
완성 된 제품이 화면에 표시되고 함께 앉아서 샐러드를 즐기는 사람들 그룹이 표시됩니다.
최종 크레딧이 화면에 표시됩니다.
드레스 셔츠를 입은 남자가 유리 용기의 주둥이에 천을 두드려 젖게합니다.
남자는 천을 색인으로 감싸고 중간은 더 미세하게 신발을 닦습니다.
남자는 더 많은 물질을 위해 천을 구두약으로 문지른다.
남자는 신발의 발끝에서 계속 쇼를 닦는다.
남자는 다시 광택을 내기 위해 주석으로 천을 문지릅니다.
남자는 계속해서 발가락 근처의 신발 발가락 주위를 원형 운동으로 연마합니다.
funkin이라는 단어가 화면에 있고 그 아래에 Bacardi cocktail이 있습니다.
펑킨 셔츠를 입은 남자가 바 아르 칵테일을 바 뒤에서 만드는 법에 대해 이야기하고 보여줍니다.
남자는 마티니 잔으로 음료를 만드는 법을 사람들에게 보여주고 있습니다.
남자는 자신이 사용하는 재료 병을 보여 주면서 재료를 일반 유리에 넣습니다.
funkin이라는 단어가 화면에 있습니다.
지하철로 여행하는 승객이 여러 명 있습니다.
승객 2 명은 접는 의자에 앉고 봉고에서 드럼을 연주합니다.
그들은 다른 승객들이 자신의 일을 바쁘게하는 동안 계속 봉고를 연주합니다.
선수들 근처에 앉은 한 어린 소년이 경기를보고있다.
플레이어는 계속해서 봉고를 연주하고 드럼 연주를합니다.
그들이 연주를 중단 한 후 한 사람이 박수를 보냅니다.
Titan 합금의 Joe Morin은 알루미늄 용접에 대해 이야기하고 있습니다.
그는 알루미늄을 고치는 방법에 대한 튜토리얼을하고 있습니다.
그는 더러운 알루미늄을 청소하기위한 전극 인 Nova라는 신제품을 보여줍니다.
그는 시연을 위해 함께 연결된 두 개의 알루미늄 판을 보여줍니다.
그는 Nova 막대를 가져 와서 두 조각을 함께 용접하는 방법을 보여줍니다.
그는 두 판의 알루미늄을 용접하기 시작합니다.
그런 다음 망치로 접시를 치고 먼지를 닦아냅니다.
그는 판의 뒷면과 용접 방법을 보여줍니다.
두 남자가 펜싱 경기를 준비합니다.
비디오는 다양한 경기에서 서로 펜싱하는 사람들의 몇 가지 주요 내용을 보여줍니다.
일부는 경기를 매우 빨리 이깁니다.
두 사람은 끊임없이 서로를 향해 네 번째로 돌아갑니다.
그 남자는 계속해서 이겼다.
그는 다가오는 경기에서 다른 선수와의 경기를 연습하고 있습니다.
그는 계속해서 또이기는 것 같습니다.
한 남자가 차에 떨어진 눈을 청소하고 있습니다.
그는 차가 주차되어있는 길에 서 있습니다.
그는 차를 긁어 차의 꼭대기에서 눈을 치 웁니다.
그런 다음 자동차 측면을 청소합니다.
그는 차를 청소할 때 누군가에게 엄지 손가락을 준다.
그런 다음 자동차 앞쪽으로 이동하여 앞 유리를 청소합니다.
십대 스케이트 보드를 타고 길을 걷다가 친구와 함께 스케이트 보드를 들고 걷다가 스케이트 보드를 타요.
십대 스케이트 보드가있는 거리에 자동차가 들어갑니다.
거리에서 분홍색 티셔츠 스케이트 보드를 입은 젊은이.
십대는 그의 스케이트 보드를 들고 걷는다.
트릭을 만들고 거리에서 십 대 스케이트 보드.
그 후 두 십대가 거리를 걷다가 스케이트 보드를 타요.
화면에 Shot Put Men이라는 단어가 표시됩니다.
커트 로버츠 (Kurt Roberts)는 노란색으로 공을 던지고 남자는 서둘러 던지기를 측정합니다.
게토레이 병에서 커트 음료.
리즈 호파 (Reese Hoffa)가 공을 던지고 공을 던지고 남자가 돌진을 측정합니다.
리즈는 셔츠를 조정하고 점수를 기다립니다.
Davis Storl은 앉아서 화면에 등장합니다.
그런 다음 공을 던지고 남자는 서두르고 거리를 측정합니다.
그는 자신의 팀과 함께 서있는 모습을 보여 주며, 즉시 던지는 모습을 보여줍니다.
점수가 화면에 표시됩니다.
팬들은 웨이브를하고있는 것으로 보입니다.
가정에서 실험을 수행하는 방법을 설명하는 케이크 화학, 그들은 필요한 모든 재료를 제공하고 그들이 무엇을할지 설명하기 시작합니다.
재료를 혼합하는 방법에 대한 단계별 지침을 제공하기 시작합니다.
오븐에 넣기 전에해야 할 일에 대한 자세한 정보를 제공합니다.
일단 오븐에서 나오면 모든 케이크와 각각에 넣지 않은 다른 재료의 차이점을 설명하여 결과가 다른 이유를 알 수 있습니다.
한 남자가 라켓볼 코트에서 이야기하고 있습니다.
그는 라켓을 어떻게 포즈를 취하고 스윙하는지에 대해 이야기합니다.
그는 공을 벽에 앞뒤로 쳐서 시연합니다.
바이커 그룹이 출발 선에 선다.
갑자기 모든 자전거가 무대에서 떨어집니다.
자전거 타는 사람의 추락 장면은 여러 번 반복됩니다.
붉은 목 불을 피우는 방법을 지시하면서 shirtless 남자가 현관에 서 있습니다.
그는 맥주병과 다른 알코올 캔을 보여줍니다.
그는 구덩이에 설치 한 모닥불을 보여줍니다.
캠프 파이어 구덩이 근처에 세 사람이 서서 3 단계를 시연합니다.
남자 중 한 명이 휘발유 깡통을 들고 일부는 모닥불 구덩이에 넣습니다.
다른 사람이 불을 피우기 위해 모닥불에 불을 붙였습니다.
모닥불은 불꽃이 구덩이에서 딱딱하게 타면서 계속 불타고 있습니다.
강사 중 한 명이 돌아와서 레드 넥 캠프 파이어를 가리 킵니다.
검정색 배경에있는 흰색 텍스트는이 비디오 중에 사람이 다 치지 않았 음을 나타냅니다.
젊은 남자가 바위 앞에 서있는 동안 카메라에 얼굴을하고있다.
일부 영상은 다른 사람들이 꽉 밧줄을 걷고 꽉 밧줄에 다른 트릭을하고 재생합니다.
나이 든 남자가 가게 안에서 작은 자전거를 타고있다.
더 꽉 조이는 로프 보행기가 넘어지고 넘어지는 장면이 표시됩니다.
비디오를 만든 조직의 일부 그래픽이 표시됩니다.
그의 손에 기타를 들고 책상 앞에 앉아있는 사람을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 손을 위아래로 움직여 악기 연주를 시작합니다.
그 사람은 계속 기타를 연주하고 거리를 바라보고 있습니다.
어린 소녀가 겹친 머리카락으로 머리를 묶는 방법을 보여줍니다.
그녀는 머리를 솔질하여 시작합니다.
그런 다음 그녀는 그녀의 모든 머리카락을 오른쪽으로 가져 와서 단일 머리 끈으로 머리카락을 꼬기 시작합니다.
그런 다음 머리 끈을 묶어 머리 둘레에 묶습니다.
그녀는 오렌지색 용기에서 헤어 젤을 꺼내어 머리 끝까지 머리를 매끄럽게합니다.
그녀는 끝까지 브레이드의 바닥 부분을 추가로 묶고 다른 머리카락 묶음을 묶습니다.
그런 다음 바비 핀을 잡고 짧은 머리를 머리 앞뒤로 고정시킵니다.
그녀는 머리에 핀을 고정하고 작별 인사를합니다.
장면은 건물 외부를 보여주는 데 초점을 맞추고 바닥에는 브레이크 댄싱 학교라는 텍스트가 있습니다.
다른 사람이 프로젝터 화면 옆에 백그라운드로 서있는 동안 한 사람이 서류 작업을하고 있습니다.
체육관 안에있는 많은 아이들이 브레이크 댄스를 연습하고 있습니다.
아이들은 교실 안에 있는데 앞에서 본 사람의 프레젠테이션을보고 있습니다.
아이들은 체육관에서 다시 한번 브레이크 댄스 동작을 연습합니다.
화면이 검게 변하고 회사 로고와 YouTube 채널 정보를 보여주는 그래픽이 화면에 나타납니다.
다양한 사람들이 카메라에 웃고 질문에 대해 인터뷰하는 모습을 보여줍니다.
같은 사람들에게 몇 가지 다른 질문이있을뿐 아니라 해변 주변에서 활동을하는 사람들의 사진이 줄로 나옵니다.
우리는 풍경 위에 제목을 봅니다.
사람들은 필드에서 악기를 연주하고 있습니다.
그런 다음 무술을하는 사람들을 봅니다.
한 남자가 다른 남자를 땅에 차게합니다.
우리는 한 남자가 다른 남자를 등 뒤로 던지는 것을 본다.
남자는 뒤집기를 한 다음 뒤로 젖힌다.
사람들이 악기를 다시 연주하는 것을 봅니다.
130 화면에 단어가 표시되고 최종 크레딧이 나타납니다.
수영 선수는 고글을 착용하고 수영장에 뛰어 들기 전에 손을 펼칩니다.
물 밑에서 사이드 스트로크를하는 것처럼 남자의 측면 모습이 표시됩니다.
수컷은 계속 헤엄 치고 손의 수갑을 채우는 방식과 다리의 위치와 같은 몇 가지 기술이 강조됩니다.
남자는 곡예를 매트 아래로 움직입니다.
다른 남자가 백그라운드에서 매트를 내려 가고 있습니다.
곡예 동작을 여러 번 반복합니다.
젊은 남자가 달리고 그의 코치 인 것처럼 보이는 것을 안아줍니다.
또 다른 세트의 재생이 발생합니다.
사람들이 소셜 미디어와 웹 사이트로 안내하는 단어가 화면을 가로지 릅니다.
한 청년이 카메라에 말을하고 다트를 칠판에 던지도록 이끌었습니다.
그는 카메라가 다트를 확대 할 때 흥분하게 손을 든다.
카메라는 도시와 신발 가게 주변의 다양한 장면을 촬영합니다.
수백 명의 사람들이 지역을 돌아 다니면서 신발을 점검하고 있습니다.
남자는 여자가 어떤 신발을 좋아하는지 이야기합니다.
사람들은 함께 춤을 추고 이벤트를 즐기고 있습니다.
많은 사람들이 행사에서 음식을 먹습니다.
몇몇 주자가 레이스를 시작할 준비를하고 있습니다.
경주가 시작되고 사람들은 매우 빠르게 달립니다.
레이스 도중 여러 사람들이 인터뷰를받습니다.
레이스에서이기는 사람이 결승선을 가로 질러 온다.
더 많은 사람들이 마무리를 보여줍니다.
비디오는 Foosball을하는 세 사람의 슬로우 모션을 보여줍니다.
한쪽에는 두 사람이 있고 다른쪽에는 한 명의 선수가 있습니다.
그들은 서로 Foosball을 계속 연주합니다.
자동차는 통나무 집에 도착하기 전에 눈 덮힌 도로와 나무를 통과합니다.
사람들은 스키를 타면서 언덕을 내려 가면서 스키를 타는 것으로 나타났습니다.
그들은 계속 스키를 타고 카메라를 흔들며 비디오가 끝날 때 최종 파노라마 뷰를 보여줍니다.
한 여자가 물에 들어가는 것이 무서워서 할 수 없다고 말합니다.
한 무리의 사람들이 폭포의 가장자리에 불안전 한 물웅덩이에 앉아 있습니다.
여자가 물에 뛰어 들어 모두가 환호합니다.
더 많은 사람들이 물에 뛰어 들면서 사람들이 웃으면 서 이야기하고 있습니다.
폭포의 장면을 볼 수 있습니다.
한 남자가 태극권을 태양 앞에서 혼자 해변에서 움직입니다.
흰 옷을 입은 사람들이 모두 해변에있는 남자와 합류하여 무술을합니다.
남자는 다시 혼자 움직입니다.
사람들은 해변에서 태극권을하는 남자와 함께 있습니다.
남자는 언덕 위에 혼자서 움직입니다.
해가지기 시작할 때 남자는 해변에 돌아왔다.
사람들은 해변에서 그와 함께 움직입니다.
단어가 화면을 가로 질러옵니다.
한 남자가 필드에서 4 륜차를 탄다.
남자는 4 륜차에 서서 목표물을 조사하기 위해 브레이크 라이트를 쳤다.
활과 화살을 들고있는 남자가 말하고있는 활의 특징을 시연하고 있습니다.
사람이 목표물에 활을 발사하는 동안 웹 사이트가 화면을 가로 질러 스크롤됩니다.
그런 다음 카메라가 대상을 확대합니다.
웹 사이트가 다시 화면을 가로 질러 스크롤되고 남자는 세 개의 화살을 더 발사합니다.
화면이 회색으로 바뀌고 남자는 활 브랜드가 Bowtech임을 보여줍니다.
코치가 남자 아이와 여자 아이를 훈련시켜 킥복싱을하고 있습니다.
코치가 아이들을 가르치는 것을 촬영하는 보라색 셔츠에 서있는 여자가 있습니다.
소녀와 소년 모두 차례를 바꾸어 펀치를 돌려 코치에게 킥합니다.
코치는 학생들이 지속적으로 킥을 펀칭하고 반환하도록 권장합니다.
대형 오프로드 트럭은 수역 옆의 흙길을 따라 운전하여 정지합니다.
많은 관중들이 차량에 접근하는 반면, 운전자는 차량 밖으로 나와 트럭 뒤에서 타이어를 제거하려고 시도합니다.
작업자와 보조원이 여분의 타이어를 사용하여 차량에 접근하고, 일부 남자는 뒷좌석 측면 타이어를 교체하기 위해 트럭의 후면을 위로 밀어 올리기 시작합니다.
타이어를 교체하는 동안 운전자는 트럭으로 다시 올라가고 관람자는 차량 사진을 찍습니다.
다른 관중들은 운전자와 대화하기 위해 운전자 측으로옵니다.
타이어가 교체되고 트럭이 주행합니다.
교체 된 타이어에 대한 자세한 내용이 표시됩니다.
남자는 그의 화장실에서 거울 앞에서 수염을 빗었다.
남자는 지글 거리는 사람을 데리러 콧수염을 다듬습니다.
남자는 그의 목에 바르는 로션을 집어 들었다.
남자는 면도기 패키지를 집어 스틸 면도기 가제트에 조립합니다.
남자는 면도기를 사용하여 얼굴과 수염을 다듬습니다.
남자는 패키지를 집어 들고 얼굴에 제품을 적용합니다.
남자는 수건을 사용하여 얼굴을 닦습니다.
남자는 카운터에서 기름 한 병을 집어 그의 수염에 적용합니다.
어린 소년은 말을 할 때 접시 닦기를합니다.
그는 물 속에 앉아있는 요리가있는 뒤의 싱크대로 향합니다.
스크럽을 싱크대에 떨어 뜨리고 유리를 내려 놓습니다.
그는 수건을 잡고 유리를 닦고 유리를 닦으려고 움직입니다.
그는 스크럽을 내려 놓고 유리를 잡고 싱크대 오른쪽에 놓고 유리를 적시고 식기 선반에 버립니다.
그는 수건을 잡고 접시를 닦으려고 움직입니다.
그는 접시를 물에 담그고 접시 선반으로 옮깁니다.
그는 수건을 사용하고 칼을 청소하기 위해 돌아옵니다.
그는 칼을 물에 담그고 식기 선반으로 옮기고 소년은 수건으로 포크를 청소하기 위해 되돌아갑니다.
비누를 헹구기 위해 포크를 물로 옮깁니다.
어린 소년이 카메라 앞에 서서 말하기.
사람이 오븐의 버튼을 누르고 있습니다.
여자는 그릇에 재료를 함께 부어 넣습니다.
그녀는 믹서를 사용하여 재료를 섞은 다음 그릇에 더 많은 재료를 넣습니다.
다시 혼합하고 마지막으로 그릇에 또 다른 소량의 재료를 넣습니다.
그녀는 세 번째로 섞고 초콜릿 칩을 넣고 마지막으로 한 번 더 섞습니다.
오븐은 엿봄과 쿠키 반죽으로 팬을 준비합니다.
그녀는 반죽을 오븐에 넣고 베이킹 옵션을 누릅니다.
몇 분 후 그녀는 팬을 꺼내 쿠키를 펼칩니다.
농구 훈련에 대한 웹 사이트의 화면에 그래픽이 표시됩니다.
실내 농구장의 일부 청년들은 농구 훈련을하는 것으로 보입니다.
나이 든 남자가 훈련을 설명하기 시작하면서 더 많은 장면을 보여주는 선수를 보여줍니다.
화면이 검게 변하고 텍스트가 많을수록 시청자가 웹 사이트를 방문하여 자세한 정보를 얻도록 상기시킵니다.
한 무리의 사람들이 고등학교 체육관에 있습니다.
수컷은 암컷과 파트너가되어 손을 잡고 있습니다.
이제 그들은 모두 같은 춤을 추고 있습니다.
일종의 탱고 댄스 인 것 같습니다.
남자들이 여자들을 손으로 빙빙 돌고있다.
남자들은 춤에서 여자들을 이끌고 있습니다.
소녀들은 소년들을 빙빙 돌고있다.
춤은 더 많은 순간 동안 계속됩니다.
소녀와 소년은 분리되어 있습니다.
소녀들은 스카프를 돌리고 나서 소년들은 그들을 데리러 마무리합니다.
사람들의 작은 그룹은 밧줄을 잡고 필드에 서 볼 수 있습니다.
그룹이 로프를 한쪽으로 당기기 시작하면 남자가 앞에 서 있습니다.
사람들은 나중에 넘어 질 때까지 계속 당기고 있습니다.
우리는 성인이있는 방에서 아기가 돌고있는 것을 봅니다.
어른이 아기와 춤을 추고 있습니다.
두 명의 성인이 아기의 손을 잡고 춤을 추고 있습니다.
아기가 원 안에 빙빙 돌다.
아기가 다시 빙빙 돌립니다.
아기는 다시 혼자 춤을 춘다.
아기는 장난감 개를 들고 춤을 춘다.
Peckham BMX Club에서 두 명의 전문 바이커가 자전거를 타고 있습니다.
자전거 타는 사람은 전속력으로 커브 드 표면 위로 올라갑니다.
다른 곡면에서 같은 활동을하는 다른 바이커들이 몇 명 있습니다.
경주를 시작할 준비가 된 헬멧을 쓰고있는 자전거 타는 사람이 5 명 있습니다.
그들은 구부러진 도로 위에서 빠른 속도로 경주를 시작합니다.
두 명의 레이서 배치가 동일한 레이스를 시작합니다.
하나의 자전거 타는 사람이 매우 빠른 속도로 곡선 도로를 통과합니다.
눈 속에서 다양한 젊은이들이 카메라 앞에서 스노우 보드 트릭을 수행합니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 계단을 내려옵니다.
검은 옷을 입은 청년이 한 난간을 갈아 내리고 계단을 내려 가면서 이중 트릭을 수행합니다.
보라색 셔츠를 입은 남자가 계단 난간을 gri습니다.
보라색과 검은 색 줄무늬 셔츠를 입은 남자가 계단을 내려옵니다.
파란 셔츠를 입은 남자는 난간을 갈고 바닥에 세련되게 착륙합니다.
다양한 손과 랍스터로 만화 애니메이션이 보여지며 가위 바위 보 게임 방법을 보여줍니다.
손과 동물뿐만 아니라 더 많은 텍스트가 표시되며 게임 방법에 대한 단계가 표시됩니다.
산으로 둘러싸인 모래지면에서 줄다리기를하는 사람들이 여러 명 있습니다.
그들은 밧줄을 힘으로 계속 당기고 있습니다.
몇몇 관중들은 그들을보고 계속 연주하면서 응원합니다.
플레이어는 계속해서 집중력으로 로프를 당깁니다.
마지막으로 승리 한 팀이 손을 들고 원을 그리며 환호하고 춤을 춥니 다.
한 여성이 타월을 토론하고 접습니다.
숙녀는 상자에서 파우더로 얼굴을 씻습니다.
숙녀는 그녀의 얼굴을 헹구고 수건을 사용하여 말리십시오.
한 남자가 웅크 리고 체육관에서 웨이트 바를 들어 올립니다.
그는 술집을 던져 바닥에 부딪 히고 심호흡을합니다.
제목은 사람이 경기장을 통해 말을 타고 보여줍니다.
장애물 위로 뛰어 다니는 말의 쇼케이스가 있습니다.
그림 중 하나가 원형으로 회전하고 다음 비디오가 그 자체로 압착됩니다.
그것은 비디오 효과로 장애물 위로 말 점프를 계속 보여줍니다.
남자는 파트너와 함께 내 편을 걷는다.
크레딧은 칭찬과 함께 역할을합니다.
사람들은 실내 축구 경기장에서 축구를하고 있습니다.
두 사람이 법정에서 포옹을했습니다.
사람이 목표에 공을 차기.
큰 크리스마스 트리가 방에 앉아 있습니다.
남자와 여자는 크리스마스 트리에 불을 붙이고 있습니다.
개가 크리스마스 트리 주위를 걷고있다.
남자와 여자가 ​​카메라 앞에 서 있고 여자는 탱고를 올바르게 수행하는 방법을 보여줍니다.
남자는 다른 각도에서 똑같은 동작을하면서 발을 특정한 동작으로 움직입니다.
남자와 여자는 마침내 그들의 지시를 맞추고 탱고 움직임을 함께 수행합니다.
사람들이 수영장에서 놀고 수영하고 있습니다.
여자 아이가 등을 뒤집어 보드를 뒤집습니다.
두 선수는 링에서 한 쪽이 다른쪽으로 넘어가는 모습을 볼 수 있습니다.
한 레슬러는 다른 레슬링 선수를 잡고 어깨 위로 넘겼다.
여자는 욕조에 흰색과 갈색 강아지를 목욕입니다.
여자가 개를 씻기 위해 소형 샤워기를 사용하고 있습니다.
여자는 앞다리 두 개로 개를 잡고있다.
그녀는 샤워로 개를 계속 씻는다.
화면에는 콜로라도 주 키스톤의 트랜스 월드 스노우 보드가 표시됩니다.
Jack Mitrani의 스노우 보드의 기본 사항을 표시합니다.
녹색 까마귀와 모자를 쓴 사람이 스노우 보드에 필요한 필수 요소에 대해 이야기하고 있습니다.
그는 스노 보드를 자신의 앞에 배치하여 튜토리얼을 시연하고 있습니다.
그는 보드를 왁스 칠하는 방법을 설명하면서 다리미를 손에 들고 있습니다.
그는 손에 단단한 왁스 조각과 다리미도 가지고 있습니다.
그는 가열 된 철로 왁스를 녹이기 시작하여 보드에 떨어 뜨립니다.
녹은 왁스를 보드 전체에 떨어 뜨립니다.
그런 다음 녹은 왁스를 보드 전체로 드래그합니다.
그는 전체 보드에서 동일한 프로세스를 계속합니다.
그런 다음 스크레이퍼를 사용하여 왁스를 긁어 내고 보드를 청소하십시오.
또한 브러시를 사용하여 왁스를 털어 내고 왁스 부스러기를 보드에서 불어냅니다.
검은 양복을 입은 남자와 검은 드레스를 입은 여자가 라틴 음악에 맞춰 춤을 추고 있습니다.
그들은 볼룸 댄스와 왈츠의 조합을하고 있습니다.
그들은 몇 명의 구경꾼이 관찰하고 춤을 추는 도시의 보도에서 춤을 추고 있습니다.
그들은 계속해서 음악에 맞춰 춤을 추고 있습니다.
오른쪽에 서있는 사람들이 박수를 보내기 시작합니다.
음악이 연주되고 군중 속의 더 많은 사람들이 박수를 보내면서 부부는 계속 소용돌이 치며 돌고 있습니다.
음악이 끝나자 여자는 마침내 남자의 팔에 뛰어 든다.
군중들이 환호하며 큰 소리로 커플에게 박수를 보냅니다.
이발사는 헤어 살롱에서 고객의 머리에 클리퍼를 사용하여 보여줍니다.
그는 면도 크림과 면도기로 남자의 머리를 면도하고 있습니다.
그는 또한 젤과 빗으로 소년의 머리카락을 스타일링하고 있습니다.
그는 면도 젤과 면도기로 남자의 수염을 면도하고 있습니다.
그는 또한 가위로 사람의 머리카락을 자르고 그에게 모 호크를주었습니다.
그는 젊은이에게 깎기를 사용하고 있습니다.
웹 사이트는 웹 사이트의 사진과 함께 화면에 광고됩니다.
운동복과 타이츠를 입은 체육관에 여성 그룹이 있습니다.
그들은 모두 구조화 된 에어로빅 수업에 참여하고 있습니다.
그들은 자신의 발걸음을 조정하고 플랫폼에서 발을 딛고 움직일 때 움직임을 동기화합니다.
그들은 음악을 연주하면서 춤을 추고 있습니다.
작업이 끝나면 플랫폼을 멈추고 들어 올립니다.
카메라에 말하는 아티스트들과 함께 문신을하는 문신가가 보여진다.
잉크를 적극적으로 주입하고 디자인을 만드는 것과 함께 완성 된 작업의 다양한 이미지를 보여줍니다.
남자는 어두운 중세 갑옷을 입고 있습니다.
여러 종류의 갑옷을 입고 다양한 방패를 들고있는 몇몇 남자들은 서로 마상을 보이고있다.
궁극적으로 둥근 방패를 가진 사람은 땅에 쓰러지고 뒤에서 찌르면 패배합니다.
승자는 이제 블루 다이아몬드 모양의 방패를 들고있는 남자를 상대로 마구 박힌다.
그들은 여러 번 농담하지만 파란 방패를 쓴 남자는 머리와 가슴에 부딪 히고 패배하여 다른 전사의 무릎에 떨어집니다.
살아남은 전사의 클로즈업이 보여지고 그의 승리에 분명히 만족합니다.
한쪽이 열린 원형 케이지 영역으로 들어가는 남자가 표시됩니다.
남자는 자신의 끈에 붙어있는 공을 회전시키기 시작합니다.
남자는 자신의 몸을 원으로 빠르게 돌리기 시작합니다.
남자는 줄을 놓을 수 있고 공은 공기를 통해 날아갑니다.
손톱이있는 사람의 손이 표시되고 두 명의 여성이 카메라와 대화합니다.
여성들이 계속 말을하고 손톱에 디자인을 만들기 시작하는 동안 종이에 여러 가지 물체가 나타납니다.
1 ~ 2 명 정도의 작은 범퍼카를 타는 사람들이 많이 있습니다.
파란 범퍼카의 한 여성이 중간 금속 부분에 부딪쳐서 갇힌 것처럼 보이고 움직일 수 없지만 갑자기 다시 움직이기 시작합니다.
여자가 다시 자신의 길을 가고 결국 그들은 모두 멈추게됩니다.
스키를 준비하는 사람들이 여러 명 있습니다.
그림자를 볼 수있는 최고 속도로 내리막 스키를 타는 사람이 있습니다.
스키를 시작하기 위해 산 위에 앉아서 기다리는 사람들이 있습니다.
내리막 길을 타는 스키어는 내리막 길을 돌면서 속도를 설정하고 관리하는 방법을 보여줍니다.
에스컬레이터에서 스키 산을 향해 걷는 사람들이 있습니다.
스키어는 가파르고 구불 구불 한 경사면에서 꾸준히 내리막 스키를 타고 있습니다.
그의 얼굴 위에 무거운 앞치마, 무거운 장갑 및 큰 플라스틱 마스크를 착용 한 남자는 나무 테이블에 앉아 도구로 안내합니다.
남자는 도구를 집어 들고 테이블 위의 물건에 닿아 불꽃을 날립니다.
불꽃이 지속적으로 분사되어 공구에서 the니다.
남자는 얼굴 마스크를 위로 당기고 테이블의 항목을 보면서 물러서서 한 발짝 물러갑니다.
남자는 얼굴 마스크를 뒤로 당기고 스파크를 다시 보내면서 도구를 다시 사용하기 시작합니다.
남자는 잠시 멈췄다가 테이블 위의 물건을 보면서 뒤로 물러났다.
그는 도구를 항목에 한 번 더 터치합니다.
그런 다음 남자는 자신이 사용하고있는 도구를보고 테이블에 앉기 전에 약간 흔들어 놓습니다.
그런 다음 남자는 장갑 중 하나를 제거하고 걸어갑니다.
소년은 마당에 공을 가지고 노는.
소년이 흔들리고 마당에서 공을 쳤다.
소년은 공을 회수하기 위해 걷는다.
소년은 공을 치고 쓰레기통 뚜껑을 두드리는 게임을한다.
소년은 공을 찌르기 위해 공을 찌른다.
한 여자가 집 밖에 앉아 물과 비누로 가득 찬 욕조에서 빨래를하고있다.
그녀는 욕조에서 옷을 꺼내고 물로 채워진 다른 욕조에 담근다.
그녀는 물 호스를 물통에 넣습니다.
그녀는 비눗물에 더 많은 옷을 넣고 계속 씻는다.
관중이 많고 언론이 보도하는 동안 두 남자가 트랙에서 뛰어 다닙니다.
백그라운드에서 풀밭에있는 남자가 남자와 잠시 동안 실행됩니다.
선로의 안쪽 차선에있는 사람은 매우 빠르게 달리기 시작한 다음 모래 구덩이로 뛰어 들어갑니다.
다른 사람은 모래 구덩이를지나갑니다.
뛰어 내린 남자가 모래 구덩이에서 나와 옆으로 걷습니다.
출산 후반에 백인 여자는 거실 소파에 앉아 표시됩니다.
그녀는 다리를 건너면서 왼발에 양말을 신었고 왼발에 테니스 신발을 신었다.
