우리는 남자 스키를 본다.
기자 회견에서 남자와 남자가 작업장에 마스크를 쓰고 기계가 현장에 앉아있다.
두 남자는 눈에 소총을 들고 포즈.
한 남자가 노란 셔츠에 무대에서 춤을 추고 있습니다.
그를보고있는 관중의 사람들은 그와 춤을 추고있다
한 남자가 군중 앞에서 걷습니다.
사람의 발이 보이고 천천히 얼굴로 올라갑니다.
카메라가 밖으로 나와 은색 차를 보여줍니다.
그 사람은 막대기를 손에 들고 있습니다.
사람이 호스를 잡고 세차를하고 있습니다.
그들은 비눗물 한 통에 막대기를 담그고 세차를 계속합니다.
그들은 호스를 잡고 얼굴에 물을 부어 넣습니다.
그들은 마지막에 선글라스를 벗고 얼굴을 닦습니다.
큰 군중이 무대 앞에 앉아있는 모습을 볼 수 있으며, 원 안에 드럼을 치고 무대 주위를 돌아 다니는 젊은 여성으로 인도합니다.
군중이 시계를보고 화면을 가로 질러 스크롤하는 동안 여자는 계속 드럼을칩니다.
검정색 배경에 오프닝 장면이 보입니다.
우리는 남자가 못을 망치는 것을 본다.
남자는 우리에게 볼트를 보여줍니다.
우리는 남자가 나사를 조이는 것을 본다.
바이올린 연주자 인 Lindsay Stirling은 다른 참가자들과 함께 관중 앞에서 무대에서 라이브 공연을하고 있습니다.
그녀는 바이올린 연주로 시작하고 다른 연주자들은 안무 방식으로 춤을 춘다.
바이올리니스트는 5 명의 다른 댄서들과 함께 악기를 연주하면서 춤을 춘다.
그들은 현대적이고 힙합 스타일의 춤으로 춤을 추고 있습니다.
그런 다음 두 명의 댄서 만이 바이올리니스트와 함께 무대에 머무르고 살사 스타일로 춤을 춥니 다.
그들이 무대를 떠난 후, 남성 댄서 중 한 명이 무릎을 꿇을 때 현대적인 스타일의 춤을 춥니 다.
그런 다음 전체 댄스 팀이 무대에 와서 바이올리니스트가 그들과 함께 춤을 추면서 조율 된 단계로 춤을 계속합니다.
그런 다음 악기를 계속 춤추고 연주하면서 바이올리니스트 만 연주하면서 무대를 떠납니다.
춤 동작의 방식으로 방어 기술을 사용하는 두 남자가 있습니다.
그들은 박수를 치는 사람들의 한가운데에 있습니다.
다른 두 남자가 군중에서 들어와 춤을 추려고하지만 비디오는 끝납니다.
한 무리의 사람들이 야외 수영장에서 배구를합니다.
사람들은 물 속에서 배구와 경쟁하기 시작합니다.
카메라는 각도를 바꾸고 사람들과 카메라 사이의 그물로 뒤에서 노는 사람들을 잡습니다.
한 남자가 일종의 기계 기계로 벽 밖에 서서 이야기를 시작합니다.
남자는 호스를 가져 와서 코킹하기 전에 울타리를 씻습니다.
그런 다음 무릎을 꿇고 기계에 스프레이 페인트를 추가하고 벽을 페인트합니다.
마지막으로 페인트 브러시로 벽으로 돌아가서 누락 된 공간을 채 웁니다.
개를 손질하는 사람들의 여러 장면과 여러 가지 설정으로 카메라에 말하는 여자가 표시됩니다.
개는 문지르고, 손톱이 잘리고, 여러 사람이 빗으로 빗질을하는 것을 보았습니다.
상점의 더 많은 샷과 많은 개가 손질되어 표시됩니다.
흰 셔츠를 입고 남자 테니스 라켓을 잡고있다.
그는 테니스 라켓으로 테니스 공을 때리기 시작합니다.
그는 멈추고 카메라와 대화한다.
카운트 다운에 이어 여자가 공을 잡는 모습이 나타납니다.
숫자는 더 많이 계산되고 피구를하는 여성의 클립을 더 많이 보여줍니다.
인상적인 던지기를 수행하는 사람들로 끝나는 숫자와 클립이 몇 개 더 있습니다.
스키 고글을 착용 한 사람이 카메라를 조정합니다.
가파른 경사면에서 스키를 타는 사람들이 여러 명 있습니다.
그들은 내리막 길을 타면서 더 빠르고 빠른 스키를 계속합니다.
한 남자가 술집 뒤에 서 있습니다.
그는 얼음을 유리에 넣고 음료를 부어 넣습니다.
그는 빨대로 저어줍니다.
가구 수리에 대한 비디오가 화면에 소개됩니다.
장갑을 끼고 가죽 오토만에 크림을 문지르는 헝겊이 화면에 표시되어 마모를 수리합니다.
비디오는 마지막에 마감 크레딧에 대한 그래픽으로 끝납니다.
1967 년 마라톤에 참가한 최초의 여성이되는 것에 대해 이야기하는 여성이 있습니다.
어릴 때 참가자의 사진이 표시됩니다.
그녀는 적어도 50 년 전에 마라톤 참가자의 클립을 보여준 당시 마라톤이 얼마나 다른지에 대해 이야기합니다.
그녀가 유일한 여성 참가자였던 장면을 지배하는 남성 참가자 사진이 있습니다.
그녀는 모든 확률에 대한 참여의 사진을 더 많이 보여줌으로써 자신의 경험에 대해 이야기합니다.
또한 나중에 자유롭게 참여할 수있게되었을 때 상황이 어떻게 바뀌 었는지에 대한 정보도 공유합니다.
한 사람이 앞뒤로 움직여서 자신을 준비 할 때 두 사람이 카운터 뒤에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 타이머가 진행되는 동안 남자는 루빅스 큐브를 풀고 눈 위에 눈가리개를 씌우고 사람이 종이를 앞에 놓습니다.
그는 잠수함을 풀고 테이블에 손을 내려 놓습니다.
한 젊은 남자가 두 다리에 무릎을 꿇고 위아래로 펌핑합니다.
학생은 무릎을 꿇고 무릎을 꿇고 매트 위에 쌓인 후 땅에 떨어지게됩니다.
CBS 뉴스 앵커는 스토리에 대해보고합니다.
마칭 밴드가 큰 필드 공연에 나타납니다.
마칭 밴드의 학생은 마칭 밴드 강사와 함께 인터뷰를합니다.
마칭 밴드는 그들의 공연을 연습합니다.
한 여자가 걷고 창 던지기를 달린다.
그녀는 목표물 가까이에 착륙하여 들판을 가로 질러 던졌습니다.
다른 팀원들도이 행동을 수행하면 최종 점수 판이 표시됩니다.
두 사람이 서로 다른 발차 기와 트릭을 수행하는 동안 많은 사람들이 측면을 지켜보고 있습니다.
더 많은 사람들이 원의 한가운데서 서로 계속 발로 차는 동안 다른 사람들은 옆에서보고 반응합니다.
흰 셔츠와 개구리 패턴 모자를 쓰고있는 남자는 레코더를 잡고있는 동안 그의 젖꼭지를 만집니다.
남자는 레코더를 오른쪽 콧 구멍으로 가져옵니다.
남자는 레코더를 연주하기 시작합니다.
그의 젖꼭지를 만지면 서 엎 드리며 연주를 마치고 남자에게 장면이 잘립니다.
화면에 "Fitness for Life 365"가 나타납니다.
원숭이 바가 뒤로 올라가는 남자가 있기 때문에 체육관 내부의 패닝이 표시됩니다.
그런 다음 운동을 계속하기 위해왔다 갔다합니다.
그런 다음 비디오가 검은 색 화면으로 사라지고 YouTube 채널을 구독하도록 요청합니다.
여자 아이가 놀이터에서 놀고있다.
그녀는 원숭이 바에서 뒤로 간다.
그녀는 카메라에 손을 보여주고 계속 이야기합니다.
넓은 방에 여러 테이블이 설치되어 있습니다.
몇몇 그룹은 맥주 탁구를하고 있습니다.
어떤 사람들은 승리를 응원합니다.
다른 사람들은지는 것에 대해 화를냅니다.
카메라와 대화하는 동안 운동기구를 타는 사람들이 여러 명 있습니다.
더 많은 장비를 촬영하는 동안 사람이 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 기계 주위를 돌아 다니며 남자가 더 많이 말하고 기계를 조정하는 방법을 보여줍니다.
남자는 흰색 배경으로 표시됩니다.
그는 손으로 기타를 연주하고 있습니다.
연주 할 때 코드와 단어가 화면 하단에 나타납니다.
남자는 무거운 무게를 주워.
그는 그것을 땅에 떨어 뜨린다.
남자는 상자 옆에 카메라 서 얘기입니다.
남자는 보도에 셔플 보드 법원을 조립입니다.
남자는 퍽을 때리는 suffleboard 재생을 시작합니다.
많은 사람들이 목표를 달성하고 관중이 환호 할 때 실내 밭을 돌아 다니는 것을 볼 수 있습니다.
더 많은 목표 샷이 표시되고 각 목표의 샷 속도가 느려집니다.
플레이어의 클로즈업이 표시되고 서로 포옹하고 응원하는 플레이어 그룹으로 끝납니다.
한 여자가 샐러드 만드는 법에 대해 이야기하고 있습니다.
그녀는 상추를 작은 부분으로 나눕니다.
여러 병과 손톱 도구가 테이블에 앉아 있습니다.
여자는 흰색 막대로 테이블에 그녀의 손톱을 제기하고 있습니다.
그런 다음 손톱을 깨끗하게 페인트합니다.
그런 다음 손가락 손톱을 켜진 흰색 상자에 넣습니다.
불이 꺼지고 그녀는 손을 꺼내 테이블 위에 놓는다.
매니큐어 병이 화면에 표시됩니다.
그녀는 그 광택으로 손톱을 칠합니다.
그녀는 테이블의 불이 켜진 상자에 손을 넣습니다.
그녀는 매니큐어의 또 다른 코트를합니다.
그녀는 손을 불이 들어온 상자에 넣습니다.
병이 테이블에 표시됩니다.
그녀는 손을 평평하게 테이블 위에 놓는다.
두 어린 십 대 소녀는 부엌에서 그들의 손에 soapsuds를 개최합니다.
소녀들은 비눗물을 서로의 얼굴에 던졌습니다.
한 여자 아이는 다른 여자의 어깨에 hop니다.
그들은 설거지를 시작합니다.
작은 그룹의 사람들이 비포장 도로를 걷고 튜브를 타고 카메라를 비웃는 몇 발의 샷을 보았습니다.
그들은 나무 아래 강을 계속 타고 내려 오며 더 많은 사람들이 카메라를 들고 있습니다.
십대는 퐁멜 말을 돌고 바닥에 뛰어 올라 용기에서 힘을 얻습니다.
배심원 단이 관찰 한 후, 십대는 다시 퐁멜 말을 타고 여러 번 회전합니다.
배심원 배후
다음으로, 십대는 그의 손에 서서 매트로 점프합니다.
두 아이가 암벽을 등반하고 있습니다.
성인들이 줄을 안내하고 있습니다.
아이들은 계속 올라갑니다.
오른쪽에있는 것이 먼저 맨 위에 표시됩니다.
왼쪽에있는 것은 정상에 도달하지 않았으며, 벽을 뒤로 뛰어 넘습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
여자 선수가 그녀의 손을 박수합니다.
여자 선수는 달리고 허들 위로 몸을 들어 올립니다.
여자 선수가 일어나 기뻐 소리 쳤다.
여자 선수는 춤을 추고 회전합니다.
여자 선수가 걸어갑니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
비키니 입은 여자가 방에 서있다.
그녀는 불이 켜진 훌라 후프와 함께 훌라 후프를 시작합니다.
훌라 후프는 셔츠 옆에 앉아 있습니다.
카메라가 호수 주변을 돌면서 카약에 올라 타는 사람으로 이어집니다.
그 다음 다리 아래로 움직이면서 물을 따라 노를 젓기 시작합니다.
그 사람은 계속 물을 따라 노를 저으며 카메라를 바라보고 있습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
검은 색의 사람들은 법정에서 피구 공을 피합니다.
한 남자가 공을 치는 것을 막기 위해 땅으로 뛰어 들었습니다.
뚱뚱한 여자와 얇은 여자는 뷰티 살롱에서 얼굴을 맞대고 이야기합니다.
뚱뚱한 여자가 말을 걸고 얇은 여자가 씻고 그녀의 얼굴에 크림을 넣습니다.
그런 다음 뚱뚱한 여자는 얇은 여자의 얼굴에 장치를 전달합니다.
우리는 두 사람이 축구를하는 것을 본다.
검은 셔츠를 입은 남자가 방을 나가고 떠나기 전에 돌아 섰다.
한 남자가 카메라 앞에 얼굴을 대고있다.
도시 거리에서 드럼 라인이 일어나고 있습니다.
그들은 형성되고 길을 행진하기 시작합니다.
검은 셔츠와 검은 색 반바지를 입은 남자가 운동 기계 옆에 서 있습니다.
그는 운동 기계에 앉아 운동을 시작합니다.
그는 운동을 중단하고 바를 해제합니다.
롤러 블레이드를 착용하고 카메라를 다시 보는 여성이 보입니다.
그녀는 옆에있는 다른 사람이 도와 주려고 타면서 타려고한다.
다른 사람이 막대기를 먼 거리에서 잡고 카메라쪽으로 걷는 것을 볼 수 있습니다.
두 남자가 외부의 아시아 예술 형태로 싸우고있다.
그들은 스윙과 타격을하고 서로를 걷어차 고 있습니다.
비디오는 화면 전체에 표시되는 다양한 텍스트로 이어지고 치어 리더가 일상을 수행합니다.
치열한 묘기를 완성하고 다른 사람들이 보는 동안 무대를 가로 질러 움직이는 치어 리더 공연의 여러 장면이 보입니다.
냉장고에 두 사람이 치즈 조각을 움켜 쥐고있는 모습이 보입니다.
두 사람이 싸운 다음 가위 바위 보 게임을 시작합니다.
그들은 다양한 도구와 객체를 사용하여 뒤로 이동하는 작은 버전의 게임을 재생합니다.
아이들은 가족을 위해 사막을 가져옵니다.
가족은 사막을 함께 먹는 것을 즐깁니다.
식당에있는 사람들은 그 남자를 비 웃으며 그들이 무엇을하고 있는지 궁금해합니다.
남자는 일어나서 다른 방으로 걸어갑니다.
해변에서 한 여자가 카메라와 대화합니다.
카메라는 앞뒤로 움직여 여성 주위의 다른 해변가 활동을 보여줍니다.
여자는 해변에 모래 양동이를 버립니다.
여자는 양동이에 모래와 물을 결합시킵니다.
여자는 해변에 혼합물을 버린다.
빨간 표시가있는 문이 그것을 덮고 있습니다.
소방관이 보드를 들고 밖에 나가 있습니다.
그는 차 뒤의 길을 따라 썰매를 타며 몇 차례 씩 넘어졌다.
한 무리의 치어 리더들이 한꺼번에 소리를 지르며 많은 청중 앞에서 일상적인 공연을하게됩니다.
사람들은 다양한 플립과 트릭을 수행하는 동안 매트에서 일상을 계속 수행하고 청중이 환호하는 동안 무대에서 도망칩니다.
교회 안에 사람이 보입니다.
그는 킬트를 입고 백파이프 세트를 연주하고 있습니다.
그는 움직이지 않고 계속 연주합니다.
소개는 믿을 수없는 행동을 수행하는 몇 개의 오래된 올림픽 공연자 클립으로 이어집니다.
수백 명의 사람들이 환호하고 많은 사람들이 카메라를보고 미소를 짓는 동안 한 그룹의 사람들이 수영하는 것을 보게됩니다.
다른 사람이 운동 선수의 손을 흔들면 다른 사람의 손을 흔들면서 박수를칩니다.
광고가 먼저 화면에 있습니다.
사람들이보고있는 소녀는 밧줄을 뛰어 넘고있다.
그녀는 점프하면서 속임수를 쓰고있다.
비디오는 비디오를 구성한 사람들의 크레딧으로 끝납니다.
검은 색 소개 화면이 나타나고 중간에 SUPER WASH라는 단어가 있습니다.
빨간 차와 그 뒤에있는 차는 세차장에 있으며 두 차는 각 차마다 두 세트의 사람들이 작업하고 있습니다.
이제 3 대의 자동차가 보이고 같은 남자가 빨간 차를 씻기 위해 노력하고있는 반면 다른 남자는 빨간 차의 측면에있는 3 차 차에서 일을 시작하고 모든 차는 계속 씻겨집니다.
빨간 차는 건물 밖에 주차되어 있으며 깨끗하고 건조하며 매우 반짝입니다.
소년이 앞뒤로 움직입니다.
그 소년은 얼굴에 쓰러져 울었습니다.
한 남자가 말을 타고 달리는 모습을 본 후 다른 사람들이보고있는 동안 송아지를 밧줄로 묶습니다.
그러면 남자는 송아지를 묶고 말 위로 올라가고 다른 사람들은 반지를 밟습니다.
선물 포장에 대한 비디오가 화면에 소개됩니다.
몇 가지 다른 클로즈업 샷은 포장 된 선물 및 선물 포장 용품을 보여줍니다.
사람이 화면에 와서 선물 포장을 시작합니다.
그녀는 선물을 장식하기 위해 리본과 부착물로 선물을 장식합니다.
그런 다음 여러 가지 다른 선물 포장 아이디어가 차례로 표시됩니다.
비디오는 화면에 표시된 결산 크레딧으로 끝납니다.
사람들의 여러 클립이 카메라를 흔들며 보며 사람들이 자전거를 타는 것을 지켜 봅니다.
많은 사람들이 긴 트랙 주위에서 자전거를 타고 다니고 카메라가 움직입니다.
셔츠가없는 남자는 나무 옆에 앉아서 커피 잔을 마신다.
사람이 고양이를 쓰다듬는 것을 본다.
한 그룹이 강으로 이동하여 풍선 뗏목으로 들어갑니다.
그들은 격렬한 흰색 급류와 작은 폭포 위로 강을 따라 빠르게 노를 저어줍니다.
물이 떨어지면 물이 뿌려지면서 천천히 뒤로 뜹니다.
한 젊은 남자가 침대에 앉아있다.
남자는 어쿠스틱 기타 연주를 시작합니다.
남자가 놀면서 노래를 시작합니다.
남자는 잠깐 멈추고 눈을 굴린다.
그 남자는 마치 서 땅을 쳐다 본다.
사무실 의자에 앉아있는 한 남자가 어떤 종류의 펜으로 앉아있다.
그는 잠시 동안 그것에 대해 이야기하고 입에 넣고 e-pen으로 밝혀졌습니다.
담배처럼 담배를 피울 수있는 새로운 기술입니다.
그는 담배처럼 손에 들고 담배를 입에 넣고 연기를 내 쉰다.
두 명의 여성이 서로 이야기하는 것을 보았고 서로 무술을 공연하게되었습니다.
소녀들은 계속 싸우고 한쪽은 앉고 다른 쪽은 계속 움직입니다.
호박을 가까이에서 본 후 아이가 중간을 튀어 나온다.
그녀가 옆에있는 또 다른 아이는 어른들이 틀에 들어올 때 호박을 자르는 것을 봅니다.
어른들은 아이들이 카메라에 웃으면 서 카메라가 방 주위를 돌아 다니는 동안 씨앗을 들고있는 것을 도와줍니다.
크로 셰 뜨개질을하는 사람으로 이끄는 사람이 카메라에 말하는 것을 보았습니다.
아이들이 공을 때리고 카메라에 말하는 것을 몇 번 보여줍니다.
공을 치는 방법을 보여 주면서 더 많은 어린이와 성인이 카메라와 대화합니다.
스포츠맨이 경기장에서 창 던지기를 발사합니다.
창 던지기가 공중으로 날아가 녹색 트랙에 착륙 한 다음 사람이 달려갑니다.
운동가가 손을 들고 걸어 가며 박수를칩니다.
카메라맨이 운동 선수를 촬영합니다.
선수는 경기장에서 창 던지기를 발사합니다.
여러 각도에서 거친 물 조건을 따라 보트를 타는 다양한 장면이 표시됩니다.
카메라는 보드를 보여주고 물로 다시 돌아와 보트 안에 앉아있는 사람들로 전환합니다.
카메라는 더 많이 돌아 다니면서 물뿐만 아니라 내부의 시야를 포착합니다.
사람들은 지상에서 밖에서 싸우기 시작합니다.
그들은 땅에 사람을 두 드린다.
그들은 공중에서 그를 들어 올리고 땅에서 그를 쳤다.
세 사람이 바다 앞에 앉아있다.
한 남자가 작은 파도 위에서 서핑을하고 공중으로 날아와 해안에 착륙합니다.
한 사람이 서퍼에게 사진을 찍습니다.
남자는 서핑 보드를 타고 해변을 걷고 난 후에 계속 서핑, 회전, 점프를합니다.
파도에 서퍼가 넘겨집니다.
여러 사람이 언덕 꼭대기에 튜브에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 서로 오르면서 서로 이야기합니다.
남자들은 결국 언덕을 내려가 결국 서로 웃으면 서 함께 언덕을 내려갑니다.
여자는 느슨한 옷을 입고 뒤뜰에서 회담.
매트에 스테핑 여자 운동.
남자는 얼어 붙은 호수에 앉아 구멍을 통해 낚시하고 낚시 장비에 둘러싸여 있습니다.
그는 물건에서 멀어지고 물고기는 극을 물로 끌어 당겨 사라진다.
그는 엉덩이에 손을 대고 화가 나서 다시 가져 오려고 다른 기둥을 얻습니다.
어린 소년은 보호 가운을 입은 의자에 앉아 집에서 엄마가 전기 깎기로 머리를 자릅니다.
어머니는 손가락으로 소년의 머리에서 잘린 머리카락을 제거합니다.
소녀는 방에서보고있다.
남자가 프레임에 들어올 때 방의 샷이 표시됩니다.
그 남자는 계속해서 뛰어 다니기 시작합니다.
그는 계속 줄을 뛰어 넘어 프레임 밖으로 걸어 나갑니다.
걸레를 잡고 중간 나이 든 남자가 회담.
남자는 바닥에 걸레 패드를 던지고 걸레를 패드를 집어 올립니다.
남자는 바닥을 청소하고 방을 돌아 다닙니다.
같은 사람이 부엌에 서 있습니다.
남자는 걸레 패드 위로 물을 흘린 후 짜냅니다.
남자는 걸레 패드를 다시 바닥에 던져 걸레로 집어 올립니다.
남자는 가구 주위를 돌아 다니는 바닥을 청소합니다.
화면에 흰색 단어와 함께 파란색 로고가 나타납니다.
그런 다음 젊은 남자 체조 선수가 밸런스 빔 앞의 방에 표시됩니다.
그런 다음 체조 선수는 손을 사용하여 자신이하려고하는 동작을 설명하기 시작합니다.
그 후, 수컷은 두 개의 막대를 잡고 손을 잡고 서기 전에 몸을 들어 올려서 내려옵니다.
체조 선수는 몇 가지 더 트릭을 한 다음 바를 뒤집습니다.
많은 그룹의 치어 리더들이 환호하는 경기장에 뛰어 들어 서로 일상을 시작합니다.
소녀들은 무대를 계속 응원하면서 서로를 들어 올리며 결국에는 청중에게 트릭과 팬을 수행합니다.
격자 무늬 셔츠를 입은 남자가 막대기로 공을 쳤으며, 공이 테이블에 흩어져있었습니다.
회색 스웨터를 입은 남자가 탁자에 기대어 공을 본 후 흰색 공을 치고 노란 공을 쳤고 격자 무늬 셔츠를 입은 남자가 의자에 앉았습니다.
회색 스웨터를 입은 남자는 당구를 계속해서 구멍에 공을 쏘게합니다.
세서미 스트리트 의상을 입은 한 남자가 휴식 자전거를 타고 있습니다.
어니처럼 옷을 입은 남자가 곧 버트에 합류합니다.
마치 마치 마치 경주 에서처럼 자전거를 타요.
그들은 일어나서 떠납니다.
큰 군중 앞에서 말에 앉아있는 사람이 보입니다.
남자는 말을 타고 송아지를 밧줄로 묶습니다.
그는 송아지를 묶고 다른 사람들은 말을 타고 돕습니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
한 여성이 밖에 서서 이야기를합니다.
여성은 사무실에 들어가서 시력 검사를받습니다.
눈 접촉은 도구와 사람의 손을 사용하여 검사합니다.
콘택트 렌즈 마모와 관련된 여러 항목이 표시됩니다.
한 남자가 손을 씻는다.
여자가 콘택트 렌즈를 집어 듭니다.
한 남자가 종이에 편지 l을 쓴다.
손이 콘택트 렌즈를 구부립니다.
한 남자가 콘택트 렌즈를 넣습니다.
여자는 각 콘택트 렌즈를 넣습니다.
여자는 남자의 악수를한다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
바닥에 고무 장갑이 보입니다.
사람은 장갑을 반으로 자르고 끝에 구멍을 뚫습니다.
그 개는 구멍을 통해 발톱이 붙어 개에 장갑을 낀다.
사람이 클리핑 도구를 보여줍니다.
그런 다음 사람은 개 발톱을 전기 샌더로 샌딩합니다.
남자는 바지, 데님 셔츠 및 페인트 마스크를 착용하면서 페인트 가게에서 스프레이 페인터를 사용하여 여러 가구를 전문적으로 페인트합니다.
남자는 금 스프레이 페인트 캔으로 나무 안락 의자 금속 회색을 칠하는 것으로 시작합니다.
그런 다음 남자는 검은 색으로 칠해진 나무에서 빛이 비치는 옆 테이블을 검은 색으로 칠합니다.
남자는 장면이 검은 마케팅 그래픽으로 사라지기 전에 옷장 서랍 핑크를 칠하는 것으로 끝납니다.
남자는 술을 만드는 방법을 보여주는 술집에 있습니다.
그는 얼음으로 유리를 채 웁니다.
그런 다음 그는 다양한 주류를 컵에 넣고 유리에 붓습니다.
그는 음료를 함께 흔든 다음 혼합물을 샷 안경에 부어 넣습니다.
마침내 그는 다른 술을 안경에 넣습니다.
비디오는 남자가 두 잔을 들고있는 것으로 끝납니다.
한 남자가 화려한 막대기를 들고 법정에 서서 피 나타를 만집니다.
한 남자가 피 나타에서 막대기를 휘두 릅니다.
그 사람은 멈추고 그 옆에 막대기를 넣습니다.
밴드는 음악을 연주하고 회색 양복을 입은 여성이 노래를 부르고 그녀의 뒤에 검은 양복을 입은 남자도 노래를 부르고 녹색 셔츠를 입은 남자가 드럼을 연주하고 큰 방에있는 사람들은 춤을 추고 노래를 부르며 다른 사람들은 노래를 부릅니다 노래를 부르고 춤을 추는 동안 두 사람이 한 구석에서 이야기하고 있습니다.
녹색 셔츠를 입은 남자가 드럼을 연주합니다.
몇 켤레의 신발뿐만 아니라 술을 마시고 안경에 붓는 많은 사람들이 있습니다.
안경을 테이블 위에 놓고 맥주 잔을 타는 사람들의 사진을 몇 장 보여줍니다.
사람들이 서로 대화하고 여러 장소에서 맥주 탁구를하고 서로 파티를하는 모습을 더 많이 보여줍니다.
결국 메달이 나눠지고 사람들은 다른 장소에서 축하하면서 그들을 착용합니다.
젊은이들은 도시 광장에서 스케이트 보드를 타거나 미끄러 져 회전을합니다.
스케이트 보더는 wheelie를합니다.
스케이트 보더는 어딘가로 인도를 따라 타기.
소년들은 걸어 다니고 교통 정류장으로 들어갑니다.
차가 지나갈 때 소년들 밖 강가에서 길을 걷고있다.
물 위에서 많은 다른 활동을하는 사람들이 많이 있습니다.
소년들 중 일부는 다리에서 뛰어 내리고 다른 소년들은 배 뒤에서 타고 있습니다.
여름에 외출하고 물가에서 햇볕을 즐기며 즐거운 시간을 보내십시오.
한 남자가 차 문 근처에 windex를 들고있다.
그런 다음 남자는 windex로 창을 뿌려 창을 닦습니다.
남자가 창을 굴립니다.
남자는 창을 마무리하고 굴려서 좀 더 닦습니다.
우리는 바다에서 경쟁하는 보트 선원들을 봅니다.
경주가 시작되고 보트 타는 사람들이 이륙합니다.
그들은 물 속에서 작은 보트를 통과합니다.
우리는 한 팀을 가까이에서 본다.
화면에 스코어 보드가 나타납니다.
레이서가 배너를 통과하면 녹색 팀이 다시 나타납니다.
경주가 끝나고 군중들이 박수를 보았습니다.
최종 점수를보고 장면이 끝납니다.
몇몇 청년들은 보도, 계단, 계단 난간, 벽 및 주차장을 포함한 스턴트를 보여주기 위해 다양한 보행자 환경을 사용하는 롤러 블레이드 스턴트를 전시합니다.
카메라는 야자 나무를 줍는 몇 가지 솔직한 환경 샷과 건물과 단풍으로 가득 찬 광대 한 도시를 촬영합니다.
청년 그룹은 화면 이름 템플릿, 계단 및 계단 난간에 롤러 블레이드 스턴트, 공중에서 점프, 레일에서 슬라이딩 및 착륙과 함께 하나씩 전시됩니다.
남자들은 스턴트 후 넘어지는 몇 가지 사고를 보여 주지만 더 많은 스턴트를 성공적으로 수행합니다.
한 남자가 마당에있는 나무 옆으로 무릎을 꿇습니다.
그는 손으로 발굴하면서 이야기합니다.
그는 나무 밑면에 멀칭을 적용하고 포장하는 방법을 보여주고 지시합니다.
사람들은 실내 전시회에 모입니다.
전시회에서 한 남자와 로봇이 탁구를 치른다.
사람들은 끈을 착용하고 전시물을 둘러 보는 반면, 한 남자가 두 개의 디스크를 들고있는 사람을 설명합니다.
다른 사람들은 독서와 문자 메시지를 보면서 식사 공간에 앉아 있습니다.
날씨지도가 잠깐 동안 표시된 다음 두 명의 뉴스 여성이 책상에 앉아 있습니다.
여러 사람들이 경주를 위해 워밍업하는 것으로 보입니다.
총이 발사되고 레이스가 시작됩니다.
우리는 뉴스 룸에있는 여성들에게 이야기를합니다.
비디오는 콘크리트를 사용하여 세라믹 타일을 설치하는 방법에 대한 자습서를 보여줍니다.
주황색 조끼와 검은 색 바지를 입은 사람이 집안의 방을 꾸미고 있습니다.
그는 흰색 사각형 세라믹 타일 더미와 그라우트와 시멘트로 가득 찬 양동이 옆에 무릎을 꿇고 있습니다.
그는 흙손으로 시멘트로 바닥을 닦고 있습니다.
그런 다음 정사각형 타일을 서로 나란히 놓고 일직선으로 단단히 고정시킵니다.
그는 상자에서 더 많은 타일을 제거하여 젖은 시멘트 위에 놓고 타일이 올바르게 정렬되도록합니다.
그는 전체 방이 흰색 타일로 완전히 덮일 때까지 모든 간격을 채우기 위해 타일을 계속 배치합니다.
한 남자가 소녀를 머리 위로 들어 올린 다음 어깨 위로 들어 올립니다.
그는 그녀를 손에 서서 다른 시계처럼 공중에서 그녀를 균형 잡았습니다.
그는 떨어 뜨린 다음 다시 들어 올린다.
발레리나가 무대 위에서 춤을 추기 시작합니다.
그녀는 무대에서 몇 번의 스핀을한다.
그녀는 무대에서 도약을합니다.
그녀는 무대에 누워있다.
젖은 머리카락을 닦고 머리 전체에 로션을 문지른다.
그녀는 그 후 그녀의 머리카락을 말리고 머리 주위를 팽팽하게하여 다시 보인다.
그녀는 머리의 바닥을 말려서 머리를 모두 고정한 채 다시 보인다.
그녀는 핀을 풀고 새 머리카락을 과시합니다.
검은 셔츠에있는 여자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
장면은 야외에서 열린 나무 조각을 들고 다니는 젊은이들로 바뀝니다.
그들은 나무를 자르려고 시도하지만 처음에는 도끼를 꺼내는 데 어려움이 있습니다.
여자가 마침내 도끼를 꺼내고 나무를 자르기 시작합니다.
손수건으로 여자가 나무를 잘게 자르고 활을 쏘면 카메라가 관중에게 돌아 다닙니다.
장면은 비디오의 시작 부분에 있던 여자에게 돌아갑니다.
비디오는 나무 주위의 여성들이 무언가 떨어지면서 깜짝 놀랐습니다.
한 남자가 백파이프 세트로 준비되어 있고 카메라를 위해 연주하기 시작합니다.
남자는 계속 연주하고 카메라를 보려고 멈 춥니 다.
한 남자가 세 개의 벽과 라켓으로 공을 치는 그 뒤에 유리 벽이있는 방에 서 있습니다.
그런 다음 YouTube 동영상과 함께 일련의 단어가 표시됩니다.
다음 화면에는 큰 열기구와 애니메이션 자동차가 있습니다.
다른 위치의 가죽 끈을 잡고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 있습니다.
그 남자는 강아지 주위를 걷다가 카메라로 계속 말하면서 안으로 들어옵니다.
그는 밧줄을 잡고 개와 함께 걸어 다니면서 더 많은 말을 계속합니다.
파란색과 반짝 의상을 입은 소녀가 두 배턴을 잡고 법원에 서 있습니다.
소녀는 배턴 루틴을 시작하고 루틴을 시작하고 배턴과 몸을 돌리기 시작합니다.
탁자에있는 판사는 종이에 글을 쓰는 동안 그녀를 항상 지켜 본다.
소녀는 배턴을 떨어 뜨려 집어 들고 일상을 계속합니다.
트렁크가 열린 차 옆에 서있는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
남자는 타이어를 풀고 잭으로 차를 들어 올립니다.
남자는 타이어를 벗고 새 타이어를 장착하고 제자리에 고정시킵니다.
그는 잭을 벗고 카메라와 대화하면서 마무리합니다.
잔디밭에 앉아 농구에 중점을 둡니다.
그런 다음 축소되고 작은 소녀가 분필로 쓰여진 돌 차기 놀이의 시작 부분에 서 있고, 남자는 끝에 서 있고, 그는 분필 조각을 그녀의 길로 던졌습니다. 다른 조각을 위로 올려 놓고 분필 용기로 돌려 꺼냅니다.
소녀는 돌 차기 놀이의 시작으로 돌아와서 그녀의 차례를 가져 가다가 돌 차기 놀이의 위아래로 점프하면서 차례대로 돌아 가면서 놀아줍니다.
여자의 손이 무언가를 감싸는 모습이 보입니다.
여자가 카메라와 대화를 나눕니다.
이 작업에 필요한 장비의 근접 촬영이 표시됩니다.
여자는 티슈 페이퍼와 테이프로 책을 포장합니다.
여자는 책에 맞게 종이를 자릅니다.
여자는 책을 종이와 테이프로 감싼다.
여자는 포장하고 리본이 달린 책을 들고 카메라 전체와 이야기합니다.
포장 및 리본 책의 근접 촬영이 표시됩니다.
두 소년이 건물 내부 부스에 앉아있다.
그들은 클립을하는 것에 대해 이야기하고 있습니다.
그런 다음 바닐라 아이스크림 한 그릇을 먹으면서 이야기합니다.
누군가 트렁크를 열고 타이어를 빼 내면 기어 샤프트가 닫힙니다.
사람이 차 아래에 잭을 넣고 타이어를 풀고 떼기 시작합니다.
잭을 벗고 허브 캡을 다시 장착하는 동안 새 타이어를 착용하고 제자리에 고정시킵니다.
여자는 때때로 카메라와 대화하면서 걸레로 식당 바닥을 청소합니다.
여자는 식당 바닥의 다른 부분을 걸어서 청소합니다.
여자는 걸레 머리를 양동이에 넣었다.
많은 사람들이 백그라운드에서지나갑니다.
여자가 카메라와 대화를 나눕니다.
퍼레이드 행렬이 퍼레이드로 길을 걸어갑니다.
녹색 유니폼을 입은 회원 그룹이 깃발을 흔들며 걷습니다.
행렬의 구성원은 작은 경적 금관 악기를 들고 거리를 걸어갑니다.
드럼 연주는 악기를 연주하는 길을 걷고지나갑니다.
행렬의 구성원은 큰 플레어 호른 악기를 들고 길을 걷습니다.
여자는 이야기 방에 서있다.
그녀는 빨간 붓을 들고 머리를 빗기 시작합니다.
화면에 Netflix 알림이 표시됩니다.
부엌 싱크대 위에 혼합물이 담긴 청소용 제품과 스프레이 병이 있습니다.
그 사람은 스프레이 용기에 세제로 스테인레스 스틸 싱크대를 뿌립니다.
스폰지를 사용하여 클리닝 용액으로 노래를 문지릅니다.
수도꼭지가 켜져 있고 싱크대를 헹구는 데 사용됩니다.
스톰 트루퍼가 카메라에 말을하는 모습을 보았고 이웃과 주위를 돌아 다니는 남자가 카메라를 패닝합니다.
많은 아이들이 남자와 말을 멈추고 자동차는 말을 멈 춥니 다.
사람들은 테이블에 서서 이야기합니다.
선수 팀은 해변 축구를합니다.
축구 공으로 골을 넣습니다.
비디오는 스케이트 보드에서 언덕을 타고 트릭을하는 사람의 여러 장면으로 시작됩니다.
소년은 계속해서 스케이트 보드를 타면서 뒤집기와 속임수를 쓰고 여러 각도에서 카메라를 잡습니다.
어린 소녀가 장난감 헤어 드라이어로 놀고 있습니다.
그녀는 돌아 서서 웃었다.
그녀는 장난감 헤어 드라이어로 계속 놀고 이야기합니다.
그녀는 장난감 경기자를 집어 들고 책상 앞에 놓는다.
노란색 건축 상단에있는 사람이 벽을 베이지 색으로 칠합니다.
그는 아래에서 위로 올라가서 자신의 도구에 더 많은 페인트를 붙입니다.
그는 자신이하는 방식대로 벽을 가로 질러 아주 빠르게 발전하고 있습니다.
벽을 반쯤 가로 지르지 만 벽의 바닥은 여전히 ​​흰색입니다.
누군가가 집 지붕에 통풍구를 설치하고 있습니다.
그들은 통풍구를 접착제로 밀봉합니다.
노화 크림 병이 보이고 여자는 T-zone에서 얼굴에 바르기 시작합니다.
균등하게 표시되면 제품 사용 및 매주 몇 가지 단락이 표시됩니다.
그런 다음 짧은 문장이 나타나고 자세한 내용을 보려면 웹 페이지로 이동하라는 메시지가 표시됩니다.
여자가 부엌에서 잠자기 자전거를 타는 중입니다.
그녀는 난로 옆에 앉아 계란을 팬에 넣고 오믈렛을 타는 동안 오믈렛을 만듭니다.
그녀는 알을 저어 준 다음 계속 타고있는 동안 알을 plates습니다.
그녀는 계속 타고있는 동안 먹는다.
RV 지붕 누출을 방지하는 방법에 대한 비디오가 표시되어 있으며 RV의 지붕과 누출 주위의 접착제를 청소하는 사람이 있습니다.
남자는 누출 주위에 흰 접착제를 넣고 있습니다.
심판이 손목을 잡으면 서 두 남자가 주먹으로 테이블 위에 함께 서있다.
그런 다음 심판은 팔 레슬링 경기가 끝나고 승자가 선언되고 승자가 선언되고 더 많은 경기가 시작되고 갑자기 종료됩니다.
그러나 결국, 상대는 결국 경기에 성공하고 손을 움직이기 위해 투쟁 할 때 승자를 선언하는 데는 영원히 시간이 걸립니다.
한 남자가 언덕에 서서 군중 앞에서 축하합니다.
그는 bmx 먼지 자전거에 출연하여 엄청난 스턴트, 휠리 및 군중을 위해 스핀을 수행합니다.
여자들은 춤을 추고 가까이에 표시됩니다.
턱시도 한 남자가 검은 색 잭을 설명하기 시작합니다.
딜러는 4 명의 플레이어에게 카드를 취급합니다.
여러 개의 근접 카드가 표시됩니다.
턱시도의 남자는 블랙 잭의 규칙을 계속 설명합니다.
코치가 지시를 내리고 매트를 고정하는 동안 평행 막대에서 체조 운동.
그런 다음 체조 선수가 높은 막대에서 회전 한 다음 뒤집어서 매트 위에 놓습니다.
어떤 사람은 한 쌍의 스키 위에 서있는 반면 다른 사람은 한 지역에서 움직입니다.
한 사람은 튜브에 앉고 다른 사람은 뒤에서 걷습니다.
그런 다음 사람이 언덕 아래로 튜브에서 사람을 차 버립니다.
뉴스 룸에서 뉴스 여성이 이야기하고 있습니다.
투우사는 링 안에 표시됩니다.
그들은 케이프로 황소를 유혹하려고합니다.
말을 타고 다니는 사람 주위로 카메라가 움직입니다.
그 사람은 계속해서 그 지역을 돌아 다니며 웃으며 카메라와 대화하는 동안 여자와 이야기하기 위해 잠시 멈췄다.
한 무리의 소녀들이 사진을 위해 포즈를 취하고 있습니다.
그런 다음 여러 텐트 앞의 들판에서 배구를 치는 모습이 보입니다.
그들은 공을 앞뒤로 움직입니다.
소년이 미소 짓는 동안 카메라 앞에서 손짓을합니다.
다시 우리는 사진에서 포즈를 취하는 소녀 그룹을 보여줍니다.
현장에서 관람객과 관람석으로 둘러싸인 야외 올림픽 이벤트에서 세 명의 남성이 망치 던지기를합니다.
한 남자가 야외 올림픽 경기에 서서 해머가 공중으로 날아 가기 전에 사람들과 관람석으로 둘러 쌓인 망치 던지기를 수행합니다.
두 사람이 망치를 공중으로 풀어 같은 방식으로 망치 던지기를 수행하여 들판으로 날아갑니다.
세 남자가 들판 한가운데서 목에 매달려있는 메달을 들고 있습니다.
뒤뜰 지역은 여러 어린이와 노인이 사다리에서 일하는 곳으로 연결됩니다.
그룹은 측면을 따라 울타리를 자르고 양동이에 던져 노인을 돕습니다.
아이들은 잎을 다시 앞으로 밀면서 나뭇잎을 모아 다른 사람을 계속 도와줍니다.
남자와 여자는 얘기하는 소파에 앉아있다.
그들은 길에서 차를 운전하고 있습니다.
보도를 따라 롤러 블레이드를하고 있습니다.
아이들이 법원에서 오렌지 콘 사이를 달리고 있습니다.
그들은 코치가 박수를 치며 응원하는 동안 얼마나 빨리 그들 사이를 뛰어 넘을 수 있는지 알아보기 위해 경쟁하고 있습니다.
우리는 배 뒤에 제트 스키를 타는 사람을 봅니다.
보트는 브러시로 runs습니다.
스키어가 호수에 누워있다.
남자와 여자는 카메라에 말하는 테이블 옆에 서 있습니다.
으깬 감자의 요리법이 테이블에 있습니다.
남자는 감자를 껍질을 벗기고 자르기 전에 노란색 냄비에 던집니다.
그 남자는 세 개의 소금을 노란색 냄비에 넣습니다.
그 남자는 약간의 마늘을 자릅니다.
냄비에 남자는 두 잎과 함께 마늘을 던졌습니다.
여자는 남자를 테이블에서 만나고 버터를 반으로 자릅니다.
여자는 버터를 냄비에 넣습니다.
남자는 그녀에게 간단히 말을 걸었고 여자는 우유를 냄비에 붓습니다.
남자는 노란 냄비와 냄비를 난로에 놓는다.
남자는 냄비 뚜껑을 잡고 냄비를 덮습니다.
테이블로 돌아가서, 남자는 냄비에서 뚜껑을 제거하고 나뭇잎을 제거합니다.
남자는 감자를 으깬다.
남자는 감자에 소금을 조금 넣습니다.
남자는 감자를 으 깨기 시작한다.
남자는 냄비에서 우유를 냄비에 부어 넣습니다.
그 남자는 감자를 더 으깬다.
남자는 고추를 잡고 감자에 던져 넣습니다.
남자는 우유를 더 넣습니다.
남자는 감자를 으깨어 완전히 부드러워지면 저어줍니다.
그 남자는 잠시 물을 던지기 위해 잠시 멈추고 감자를 저어주기 시작합니다.
완성 된 으깬 감자 요리는 카운터에 남아 있습니다.
남자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
많은 사람들이 걸어 다니는 올림픽 경기장이 보입니다.
그 남자는 길을 따라 내려가 모래 더미로 뛰어 들었다.
그는 깃발을 감싸고 청중을 흔들었다.
캔과 컵에 음료를 보여주는 사람들과 노래하면서 남자는 마당에서 바베큐를합니다.
그런 다음 사람들은 술집으로 가서 맥주를 ​​마시면서 노래합니다.
여자는 분수에서 음료를 제공합니다.
한 남자가 마이크 앞에서 이야기하고 사람들은 계속 노래하고 맥주를 보여줍니다.
그런 다음 사람들은 다시 야외에서 노래, 술, 춤을 추고 있습니다.
한 남자가 밸런스 빔을 뛰어 넘습니다.
그는 평균대에서 체조를하고 있습니다.
그는 파란색 매트에서 내리고 착륙했습니다.
그는 군중에서 파도를 타고 걸어 갔다.
남자 체조 선수는 사람들로 가득한 경기장에 있으며 자신의 일상을 시작하기 위해 두 개의 막대를 움켜 쥔다.
바에 올라간 후, 퍼포먼스를 시작하고 매트를 떠나기 전에 몇 차례 뒤집고 돌립니다.
테니스 경기에 관한 비디오가 화면에 소개됩니다.
그리고 남자는 비디오에서 가르 칠 교훈에 대해 이야기합니다.
그는 라켓을 여러 번 스윙하여 테니스 라켓을 스윙하기에 좋은 형태를 보여줍니다.
다른 남자는 화면에 와서 여러 테니스 날개를 수행하고 다른 남자는 내레이션을합니다.
비디오가 끝나면 마감 크레딧이 화면에 표시됩니다.
체조 선수는 팔을 들어 올리는 빔 앞에 서 있고 다른 사람들은 옆에서보고 있습니다.
그런 다음 여자는 많은 사람들 앞에서 체조 루틴을 수행합니다.
그녀는 한 지점에서 떨어지고 다시 점프하여 일상을 끝내고 측면에서 뛰어 내립니다.
우리는 잡지에 숙녀의 손을 본다.
숙녀는 기사의 조각을 잘라냅니다.
그녀는 종이를 물에 넣고 흰 손톱 위에 놓고 종이를 벗기고 글자를 붙입니다.
그 여자는 손톱을 깨끗하게 닦습니다.
숙녀는 모조 다이아몬드를 손톱에 붙입니다.
숙녀는 장식 된 손톱 위에 깨끗하게 닦습니다.
우리는 여성이 잡지에서 페이지를 넘기는 것을 봅니다.
흰색 결말 화면이 보입니다.
이 남자는 파란색 티셔츠와 흰색 반바지를 입고 체조 연습을하고 있습니다.
그런 다음 그는 내려서 다른 곳으로 가려고 걸어갑니다.
걸어 다니는 사람과 녹색 셔츠를 입고있는 다른 남자도 있습니다.
한 장의 종이를 들고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
남자는 면도기를 들고 종이에 글을 쓰기 시작합니다.
그러면 남자는 얼굴을 깎고 크레딧으로 끝나는 것을 볼 수 있습니다.
물에 큰 빙하가 보입니다.
보트가 보트 뒤에서 스키를 탄 사람을 잡아 당기고 있습니다.
사람이 물에 떠 다니고 있습니다.
젊은 금발 소년 그의 손에 휴대용 분무기와 부엌 싱크대에 서 있고 그는 모든 요리를 살포입니다.
그런 다음 소년은 분무기를 카운터의 녹색 냄비에 넣고 거기에 물을 뿌리기 시작합니다.
소년은 분무기를 떨어 뜨린 다음 싱크대에서 컵을 가져 와서 물로 채우고 냄비에 물을 부어 다시 채우고 카운터의 그릇에 부어 넣습니다.
그런 다음 소년은 붉은 액체로 채워진 투명한 유리를 집어 들고 그 중 일부를 마신 다음 수도꼭지에 넣고 물을 넣고 몇 번 마신 다음 싱크대에 버립니다.
소년은 싱크대에서 접시에 빨간 주스가 들어있는 접시를 가져 와서 카운터의 냄비에 부어 넣으려고하지만 대신 카운터 전체에 쏟아져 스폰지를 가져 와서 청소하려고합니다.
두 소년은 잔디에 무릎을 꿇고 가위로 잔디를 자릅니다.
그들은 일부 조각을 잡고 가위를 사용하여 잘라냅니다.
그런 다음 그들이 잘라낸 풀을 버립니다.
그들은 빨리 그것의 종류에 가고있다, 그들은 아무것도 할 수없는 매우 지루한 작은 아이들처럼 보인다.
잔디밭 한가운데에 큰 행진 밴드가 서 있습니다.
그룹의 중간 부분이 연주되고 나머지는 그 다음에 시작됩니다.
그룹은 번갈아 가며 서서히 돌아가며 서서 정지합니다.
한 남자가 낙타 위에 앉아있다.
낙타가 서서 앞에있는 남자가 이끈다.
그들 뒤에 붉은 헛간이 보입니다.
낙타가 앉으면 남자는 내립니다.
한 남자가 강에서 카누를 타고 노를 매우 빠르게 움직입니다.
그런 다음 남자는 난류를 통과합니다.
분홍색 시작 화면이 나타납니다.
우리는 두 마리의 소형 말을 칫솔질하는 여성을 봅니다.
여자는 갈색 말 발굽을 청소합니다.
숙녀는 흰색과 황갈색 말의 발굽을 청소합니다.
숙녀는 두 마리의 갈기를 닦습니다.
숙녀분이 물품을 내려 놓습니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 말의 흑백 정지 이미지를 봅니다.
우리는 그 여인이 갈색 말을 다시 닦는 것을 봅니다.
차의 가까이에서 사람들이 프레임에 들어가서 차를 씻는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 외부뿐만 아니라 외부를 청소하고 자동차를 외부로 굴립니다.
그들은 차를 주차하고 계속 닦아내고 결국 말립니다.
뉴스 룸에서 뉴스 여성이 말하고 있습니다.
무대에서 춤을 추고 발레를하는 두 명의 전문 무용수들이 나타나고, 여성은 때때로 카메라와 대화하는 모습을 보입니다.
그녀는 사람들로 가득 찬 방을보고 기자 회견을하기 위해 공연 후에 나갔다
마지막에 세 명의 여성 포스터가 보여집니다.
앞다리가없는 개가 잔디밭을 가로 질러 걷고있다.
그는 카메라맨을 따라 다니고 호핑을 시작합니다.
그는 돌아와서 다시 똑같이한다.
우리는 크리스마스 트리를 장식하는 남자를 봅니다.
남자는 빛의 문자열을 추가합니다.
어린 소녀는 나무에 전구를 광고합니다.
남자는 불을 켭니다.
남자와 여자는 나무에 전구를 추가합니다.
숙녀는 올라가 계단을 소유합니다.
숙녀는 나무에 장신구를 추가합니다.
남자는 사다리에 서서 장식품을 추가합니다.
숙녀는 불을 끄고 가족은 함께 나무를 본다.
남자와 여자는 서로 키스합니다.
운동장 밖에서 한 소년이 다른 아이들이 스윙하는 동안 스윙 세트 위로 올라갔습니다.
정상에있는 소년은 다른 아이가 그네를 타고 친구에 의해 밀리고있는 동안 그냥 앉아 있습니다.
그녀는 많은 속도를 쌓아 가고 있으며 정말로 높아지고 있습니다.
그녀는 뛰어 내리지 만 전혀 착륙하지 못하고 잔디밭에 추락했습니다.
보라색 셔츠를 입은 남자가 카메라와 대화하고 있습니다.
그는 나무 판자를 벽 위로 오르기 시작합니다.
그는 벽에서 내려와 대화를 계속합니다.
카메라를 흔들며 말하면서 나무 옆에 서있는 사람이 보입니다.
그런 다음 그 사람은 흙을 들고 나무 주위를 긁어 모아서 여러 클립을 만듭니다.
먼저 시청자에게이 비디오의 내용을 알려주는 화면이 조금 있습니다.
그런 다음 사람들이 다른 환경에서 다른 말을 타는 사람이 있습니다.
첫 번째로, 말은 등을 대고 달리면서 나무 장애물을 뛰어 넘 으려고 시도하지만 실패하고 더 많은 실패가 있습니다.
LED 훌라 후프와 함께 어둠 속에서 춤을 추는 사람이 나타납니다.
사람이 춤을 추면 훌라후프의 LED 조명이 색이 변하기 시작합니다.
동영상이 종료되면 마감 크레딧이 화면에 표시됩니다.
중간 나이 든 백인 여성은 그림 이야기 옆에 일종의 로비에 서 있습니다.
그런 다음 같은 장소의 다른 방에 다시 나타나 거울, 화병 및 식물 앞에서 이야기하고 있습니다.
그녀의 손에는 구두 닦기가 달린 작은 원형 용기가 있으며 걸레를 잡고 용기에 걸레를 담그십시오.
그런 다음 여자는 남성 드레스 신발을 천으로 닦고 닦습니다.
그녀는 붓을 가지고 신발을 신고 넘어서 잠깐 멈추고 대화를 시작합니다.
카메라는 여러 플레이어를 확대하여 서로 축구를하는 소수의 사람들로 이어집니다.
코치와 관중은 경기를 보면서 반응하며 플레이어는 경기장에서 계속 공을 차고 있습니다.
야구 모자, 반바지, 파란색 반소매 셔츠를 입은 남자는 테니스 코트에서 테니스 코트를 가로 질러 세 개의 테니스 공을 혼자서 제공합니다.
테니스 코트에있는 사람은 혼자서 테니스 라켓이 달린 테니스 공을 제공합니다.
그러면 남자는 그물을 가로 질러 두 개의 공을 더 제공합니다. 공은 다른쪽에 있습니다.
작업장에서 큰 금속 파이프를 용접하고 노란색 보호 헬멧을 착용하는 파란색 셔츠에 용접기가 있습니다.
작업장 테이블에 금속 조각을 용접하는 파란색 보호 복과 흰색 헬멧을 착용 한 다른 용접공이 있습니다.
그는 금속 조각을 수평으로 정밀하게 용접하고 있습니다.
고온에서 금속을 녹이는 방법을 보여주는 용접기가 있습니다.
한 남자가 스키와 스노우 보드를 타고 산으로 내려 오는 비디오를 찍습니다.
그는 또한 숲을 통과합니다.
팔과 발톱과 면도칼로 잔디를 자르는 길을 따라 내려 오는 커다란 오렌지색 기계가 보입니다.
절단이 계속되고 고속도로와 같은 다른 영역에서 기계가 작동되고 있습니다.
여성 체육 교사가 바 장착 준비를합니다.
그녀는 마운트 한 다음 몇 가지 스프링, 앞으로 뒤집기 및 뒤로 젖히기를 수행합니다.
그런 다음 그녀는 해체되어 팔을 공중에 던졌습니다.
남자와 여자는 심장 기계를 작동시킵니다.
페달의 보폭이 화면에 표시됩니다.
그런 다음 남자는 운동하는 여자를 만나러옵니다.
그런 다음 남자가 운동하고 복부의 근육이 보입니다.
기기의 단계와 화면 패널이 표시됩니다.
한 무리의 소년들이 방에 서서 테이블에 맥주 한잔이 모두 서 있습니다.
소년들은 삼각형 모양의 투명 컵을 사용하여 긴 테이블을 가로 질러 맥주 테이블 게임을 시작하기 전에 서로 이야기하고 웃으며 놀리십시오.
탁구 중 하나가 컵에 떨어지고 소년 중 하나가 맥주를 마시기 시작합니다.
그룹은 한 명의 최종 플레이어가 탁구 공을 던지고 착륙 할 수있을 때 계속해서 맥주 탁구를합니다.
마스크를 쓰고 벽을 따라 물건을 밀고있는 남자가 보입니다.
그 남자는 테이블을 가로 질러 종이를 놓는 것을 보게됩니다.
그는 곧 벽에 벽지를 올려 놓았습니다.
야외 가난한 시설에서 사람들은 수영장에 있고 다른 사람들은 밖에 서 있습니다.
다이빙 보드에는 점프를 준비하는 두 명의 소년이 있습니다.
그들은 독특한 위치에 있고 동시에 함께 다이빙합니다.
그들은 물 속에 착륙하면서 큰 물보라를 만듭니다.
InStep 자전거 트레일러를 연결하는 방법에 대한 지침이있는 화면이 나타납니다.
한 남자가 자전거 뒷바퀴에 InStep 자전거 트레일러를 부착하는 방법을 보여주고 있습니다.
그런 다음 남자는 식당에 앉아있는 과정을 계속 설명합니다.
두 명의 유아가 자전거 트레일러에 앉아 있고 남자는 안전 벨트를 부착합니다.
여자는 말하기와 카메라를 흔들며의 자에 앉아 그녀와 카메라 남자를 보여주는 거울에 보인다.
그런 다음 문신 예술가가 프레임에 들어가서 소녀의 목에 상징을 문신하기 시작합니다.
결국 소녀의 문신 사진이 표시됩니다.
한 남자가 카메라에 말을하고 면도기를 얼굴에 begins 기 시작합니다.
그런 다음 남자는 옆으로 얼굴을 깎고 카메라에 계속 말하여 끝납니다.
다트 판이 부드럽게 흔들리는 것을 볼 수 있습니다.
두 개의 다트, 하나의 빨간색, 하나의 녹색이 보드에 닿았습니다.
우리는 각도를 바꾸고 두 개의 다트가 보드에 부딪칩니다.
화면이 어두워지고 최종 크레딧이 표시됩니다.
캐비닛과 테이블을 포함한 가구들이 보입니다.
한 사람이 전기 샌더로 나무 조각을 샌딩합니다.
한 사람이 손으로 나무 조각을 샌딩합니다.
남자는 그 앞에 무게에 접근합니다.
남자는 무게를 들어 올려 바닥에 떨어 뜨립니다.
남자는 무게를 들어 올려 잠시 동안 유지합니다.
남자는 축하에 그의 악수.
남자는 축하에 비명.
방에 앉아 큰 기계가 보입니다.
그런 다음 로봇 팔이 물건을 밀어 넣으려고 프레임으로 이동합니다.
로봇이 고장 나서 팔을 뒤로 당깁니다.
자동차 끝까지 걸어 가서 손을 엉덩이에 대고있는 사람이 보입니다.
그들은 타이어가 납작하다는 것을 알고 그것을 빼려고하는 잭을 뽑습니다.
여자는 넘어져 다리에서 뒤로 넘어져 트럭에 착륙했습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람들은 카지노 테이블에 손을 대고 있습니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
사람들은 서로 충돌하는 범퍼카에 앉아 있습니다.
그들은 멈추고 차에서 내립니다.
흰 셔츠를 입은 소년이 파란 셔츠를 입은 소년과 함께 나옵니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
사람들은 서로 배구 게임을하고 있습니다.
한 여자가 평원에 두 사슴의 이미지 앞에서 이야기하고 있습니다.
그런 다음 얼음에 구멍을 뚫는 사람의 이야기를 봅니다.
일부 부스는 사람들이 얼음 낚시를 할 때 핫도그를 사람들에게 제공합니다.
어린 소년과 소녀는 물고기를 잡으려고 시도합니다.
그들은 낚시를 할 때 인터뷰를합니다.
하얀 접시는 부엌에서 흰색 테이블에 앉아있다.
어린이는 흰 빵 두 조각에 칠면조 조각을 놓고 치즈 한 조각을 더합니다.
마지막으로, 그녀는 기적 채찍 층을 추가합니다.
그녀는 샌드위치를 ​​많이 먹으며 앞으로 몸을 기울입니다.
한 남자가 슬로우 모션으로 얼음을 따라 퍽을 셔플하는 사람들의 여러 장면으로 이어지는 뉴스 세그먼트를 호스팅하는 것으로 보입니다.
더 많은 장면이 게임을하는 사람들을 보여주고 화면 전체에서 3D 애니메이션으로 끝납니다.
검은 색 소개 화면이 나타나고 숫자, 문자가 포함 된 흰색, 파란색 및 녹색으로 된 많은 텍스트가 포함 된 다음 오른쪽에 로고가 QUICKSILVER 용이며 클립은 오클랜드 뉴질랜드 PIHA의 서핑 대회에서 나온 것입니다. .
해변이 보이고 여러 사람과 텐트가 있으며 사람들은 크고 긴 파도를 타는 다양한 서퍼들을보고 응원하고 있습니다.
아웃트로가 나타나고 소개 용 로고와 텍스트가있는 동일한 검은 색 화면입니다.
회색 방에 두 개의 진공 청소기가 나타납니다.
진공 중 하나가 사라집니다.
한 여성이 집을 진공 청소기로 청소 한 후 진공 청소기를 비 웁니다.
숙녀는 벽장에 진공 청소기를 넣습니다.
책상과 엔지니어로 제품을 디자인하는 방이 보입니다.
다이슨 팬 3 명이 카메라를 향해 회전합니다.
한 남자가 디스크 던지기를합니다.
그는 돌고 디스크를 던졌습니다.
남자는 들판에 서있다.
한 남자가 다른 남자를 차 버립니다.
그 남자는 그에게 방망이를 휘둘렀다.
사람들이 해변에서 배구를하고 있습니다.
공이 땅에 떨어지고 빨간 반바지를 입은 사람이 그것을 집어 들었습니다.
검은 모자를 쓴 사람이 공을 제공합니다.
회색 스웨트 셔츠를 입은 남자가 버스 정류장에 서 있습니다.
그는 길을 따라 롤러를 터 뜨리고 속임수를 시작합니다.
남자는 뒤로 스케이트를 타고있다.
남자는 해변 해안선을 따라 등을 타고 아이들과 낙타를 안내합니다.
해변가는 수영복을 입고 해안선을 따라 서서 걷는다.
여자는 갈퀴를 들고 마당에 서있다.
소녀는 더미에서 나뭇잎을 긁습니다.
소녀는 트램폴린으로 걸어 가서 다른 갈퀴를 얻고 잎을 원으로 긁습니다.
소녀는 갈퀴를 다시 트램폴린에 넣고 카메라와 대화합니다.
그 소녀는 뛰어 들어 주위를 돌아 다니며 카메라를 향해 말하기 전에 잎을 던진다.
로데오 라이더가 황소의 문에서 나와 던져집니다.
라이더가 안전 해지면 로데오 광대가 황소를 산만하게합니다.
어릿 광대가 다 치면서 예쁜 여인의 치료를받습니다.
말을 탄 남자들이 말을하고 도망 가면서 광대는 링에서 일을 다시 시작한다.
그가 황소 머리 위로 뛰어 올라 가면서 다른 광대들이 그를 도와 주면서 광대가 다시 부상을 당합니다.
작은 그룹의 사람들이 서로 손 게임을하는 테이블에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 슬로우 모션으로 표시되는 손을 움직여 전화로 말하고 방을 나갑니다.
다른 사람들이 웃으면 서 카메라가 움직입니다.
Phillips 3 개의 면도칼이 표시된 후 빨간색 테이블에 박스가 풀립니다.
다음으로, 면도기가 조립되고 일단 충전되면 충전되어 충전된다.
완전히 충전되면 남자는 면도기를 헹구고이 수염 부위에 면도 크림을 바르고 면도를 시작합니다.
그가 면도하는 동안, 남자는 계속 말을하고 그의 얼굴은 조금 큰 면도기를 돌리기 시작하고 면도기는 충전기에 다시 놓입니다.
검은 화면과 제목이 보입니다.
보트로 끌어 당기는 기둥을 잡고있는 소년이 보입니다.
그는 발과 스키를 탄다.
소년은 균형을 잃고 극에서 완전히 떨어집니다.
소녀는 보트 바를 잡고 옆에 있습니다.
소녀들은 그녀가 발을 풀고 바에서 떨어지기 전에 카메라를 봅니다.
두 어린 소녀는 체육관에 있으며 체육관 한가운데에있는 바를 가로막는 옆 길을 방해합니다.
그런 다음 비디오가 슬로우 모션으로 다시 재생되고 더 빠른 속도로 다시 재생됩니다.
몇몇 사람들은 파도 위에서 서핑을합니다.
때로는 넘어 지지만 괜찮습니다.
한 남자가 검은 앰프를 들고 계단을 올라갑니다.
그 남자는 그가 문을 열었다.
남자는 한 손에 마이크와 하모니카를 연주합니다.
그 남자는 기타를 연주합니다.
검은 색 앰프가 테이블에 표시됩니다.
앰프가 테이블에 표시됩니다.
사람들은 물을 젓습니다.
한 남자가 물에서 물로 얼굴을 씻어냅니다.
남자는이 머리카락을 통해 물 손가락을 움직입니다.
콧수염을 가진 남자가 몸을 굽히고 손을 적시고 얼굴을 흔든다.
여자는 큰 무게의 세트 앞에서 몸을 굽히고 어깨로 들어 올리기 시작합니다.
그녀는 몸을 굽히고 몸무게를 다시 발로 내립니다.
누군가 신발을 굽히는 동안 한 남자가 앉아있다.
그 사람은 브러시를 사용하여 신발을 꼼꼼하게 청소합니다.
그런 다음 광택을 사용하여 빛을 발합니다.
작은 그룹의 사람들이 카드를 다루는 여자와 포커 테이블 주위에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
여자들은 카드와 칩을 중앙에 놓으면서 사람들에게 카드를 다룬다.
딜러는 사람들과 계속 놀고 거리를 내다보고 있습니다.
성인들은 코트에서 발리볼 경기를하고 있습니다.
군중이 그들이 노는 것을보고 있습니다.
남자는 활을 들고 다른 사람과 이야기 방에 서있다.
큰 분야에서 보드에 활과 샷 연습 manis.
팀이 센터에서 아이스 하키를하고있어 앉은 모든 사람이 볼 수 있습니다.
파란색 팀이 먼저 득점 한 다음 사람들이 박수를 치고 응원을 시작합니다.
다음으로 파란색 팀이 다시 한 번 득점하고 군중이 열광합니다.
작은 그룹의 아이들이 서로 충돌하는 범퍼카를 타고 다니고 있습니다.
아이들은 게임 내내 서로를 때리고 움직입니다.
아이들이 놀고 서로 충돌하면서 게임이 계속됩니다.
마른 남자가 전화 볼링에 대해 이야기하고 모든 볼링 핀을 쓰러 뜨립니다.
다음으로, 그는 공을 굴리기 위해 몇 가지 장애물을 겪어야하고 결국 어쨌든 그것을 만듭니다.
그중 일부에는 차선에 핀이 달린 볼링, 차트 뒤에서 서서 눈을 감고도하는 것이 포함됩니다.
소년들은 공을 차면서 공을 치는 동안 실내 축구를하고, 심판은 중앙으로 들어와 지시를 내린다.
그런 다음 심판은 골을 골대에 놓고 소년은 공을 차지 만 골키퍼는 공을 멈춘다.
소년들은 골키퍼에게 공을 쏴서 공을 멈 춥니 다.
이후 플레이어는 득점하고 팀은 계속 플레이합니다.
이 비디오는 몇 마리의 개가 걸어 다니면서 개 털을 쓰다듬는 여자로 이어집니다.
여자는 칫솔질을 계속하고 공원을 따라 달리는 강아지의 클립을 보여줍니다.
가까이서 사람들이 지나가는 모습이 보여지고 그 뒤에 사람들이 경기장을 돌아 다닙니다.
그런 다음 두 명의 레슬러가 구부러지고 구덩이 주위를 조금씩 걷다가 서로 레슬링합니다.
한 사람이 다른 사람을 쓰러 뜨리고 도시의 클립으로 인도합니다.
어린 아이가 놀이터를 올라가서 미끄러 져 내려 오는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 다시 정상으로 돌아간 다음 다른 슬라이드로 내려가 계단으로 다시 돌아갑니다.
작은 그룹의 아이들이 공을 던지는 체육관에서 움직입니다.
아이들은 게임을하는 동안 공을 서로에게 던집니다.
아이들이 뛰어 내리는 동안 게임은 계속됩니다.
한 여자가 음료를 마시고 앉아있다.
그녀는 음료를 마시고 이야기를 시작합니다.
어린 소녀가 호박 꼭대기에 구멍을 뚫고 씨앗을 퍼 내고 옆면을 잘라내는 모습을 볼 수 있습니다.
소녀는 호박을 닦고 맨 위에 놓고 호박을 어둠 속에서 보여줍니다.
필드 하키 선수는 그의 다리 사이의 필드에 공을 드리블합니다.
필드 하키 경기는 그 앞에서 공을 앞뒤로 드리블합니다.
필드 하키 선수는 공중에서 공을 저글링하면서 스틱을 쳤다.
플레이어는 원뿔 세트를 통해 드리블하고 목표물을 쏜다.
배우 제이슨 스타트 톰 (Jason Stathom)은 책상 뒤에 앉아있는 지미 폴론 (Jimmy Fallon)이라는 이름으로 늦은 밤 TV 호스트와 이야기하는 파란색 안락 의자에 앉아있다.
두 사람은 계속해서 말을하고 농담 방식으로 일어 서서 테이블 위로 걸어갑니다.
둘 다 탁자 끝에 서서 팔씨름과 대화를 시작합니다.
오랜 시간이 지나면 배우가 이기고 자신을 응원하기 시작합니다.
남자와 여자는 거리에서 다른 독서와 함께 볼링 레인에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
한 여자가 들어 와서 금발 여자와 이야기를하고 그녀에게 볼링 신발을 건네줍니다.
남자가 말을하고 소녀는 발 뒤꿈치를 댄 채로 볼링 공을 던졌습니다.
창 던지기 던지기에 대한 일반적인 기술이 표시됩니다.
그런 다음 크로스 오버로이를 수행하는 방법을 보여줍니다.
교통부는 눈으로 덮인 흰색 차량으로 얼음 및 눈 안전 팁을 시연합니다.
빨간 겨울 자켓을 입은 여성이 키를 시동 장치에 넣고 차를 시동합니다.
빨간 자켓을 입은 여인은 차 트렁크를 열고 스노우 브러시를 제거하고 차체, 앞 유리, 헤드 라이트, 프론트 그릴 및 라이센스 태그에서 눈을 털어냅니다.
한 남자가 창을 던질 준비를하는 슬로우 모션으로 필드의 통로를 달려 가고있다.
더 가까이 다가 가면서, 그는 옆으로 돌리기 시작하고 창 던지기를 던졌습니다.
그것이 풀리면, 그는 넘어져서 주변 사람들이 거리를 보려고 할 때 균형을 잡으려고 애를 씁니다.
팽창 식 스모 선수 복장을 한 두 남자가 광장에서 공연하는 거리에 의해 대중을 즐겁게합니다.
팽창 식 스모 선수 복장을 입은 두 남자가 카메라와 대화를 나누고 사람들이 포장 된 광장에 서서 지나가는 것을 즐겁게합니다.
두 남자는 어린 소년에게 자동 스쿠터 사용 방법, 모의 스모 레슬링 경기 수행, 공연을 끝내고 카메라에 다시 말하기 전에 청중과 함께 춤을 추는 것뿐만 아니라 청중과 함께 사진을 찍는 방법을 보여줍니다.
화면은 하얀 거품과 단어로 가득 차 있으며 한 쌍의 손이 피아노를 연주합니다.
거품과 단어가 사라지고 키보드 위로 움직이는 손입니다.
손이 사라지고 키보드 일뿐입니다.
화면이 어두워집니다.
사람들은 바퀴 달린 눈 삽을 사용하여 눈을 삽니다.
그런 다음 한 남자가 눈을 삽질하는 방법을 보여 주면서 가방을 사용합니다.
담배를 피우는 동안 거리를 들여다 보는 여자가 보입니다.
그녀는 담배에서 퍼프를 복용하는 동안 프레임에서 누군가에게 말합니다.
그녀는 카메라가 움직임을 포착하는 동안 계속 담배를 피운다.
고양이가 조금 고생하는 동안 사람의 손이 고양이의 손톱을 자르는 것을 볼 수 있습니다.
그녀의 클리핑의 더 많은 샷 고양이가 표시되고 어느 시점에서 그는 이동하고 그녀는 목으로 그를 잡아.
빨간 머스탱이 막히고 있습니다.
다음으로 노동자들은 차 위에 비누를 문지릅니다.
그 후, 그들은 차량 위에 다른 비누를 바르기 전에 비누를 씻는 작업을합니다.
그런 다음 호스를 사용하여 자동차를 깨끗하게 씻습니다.
소년은 체육관에서 높이뛰기를 준비합니다.
그는 높은 점프 스틱으로 달리기를 시작합니다.
그는 안전 패드에서 점프하고 착륙합니다.
두 사람이 카메라로 말하는 것을보고 서로 배구를하는 사람들의 여러 클립으로 이어집니다.
사람들은 계속해서 스포츠를하면서 다른 사람들은 카메라와 대화하고 측면과 하이 파이브를 시청합니다.
한 무리의 사람들이 야외 공원에 모여 있습니다.
그들은 차려 입고 뗏목에 들어갑니다.
그들은 강물을 함께 뗏목으로 뗏목으로 묶었 다
화장실에서 여자가 이야기하는 것을 봅니다.
그녀는 우리에게 그녀의 타격 건조기 상자를 보여줍니다.
그녀는 블로우 드라이어 박스를 다시 보여줍니다.
숙녀는 머리를 잡고 들어 올립니다.
숙녀는 우리에게 건조기 부착물과 건조기를 보여줍니다.
레이디 브러쉬는 머리카락을 듣고 타격을 가해 머리카락을 말립니다.
사람들은 공공 시설에서 개를 손질하고 닦고 있습니다.
여자는 긴 머리를 가진 개를 돌 봅니다.
여자는 푸들을 돌보는 반면, 다른 여자는 큰 개를 쓰다듬습니다.
듬는 동안 여자는 개 앞에서 이야기합니다.
한 남자가 주차장에서 바깥쪽으로 롤러 블레이드를하고 있습니다.
그는 롤러 블레이드에서 몇 가지 트릭을 수행합니다.
그는 지상에서 수레 바퀴를합니다.
걸레와 청소기를 들고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 장갑을 뿌려 피아노를 따라 움직입니다.
여자는 피아노 주위를 계속 닦고 카메라에 말함으로써 끝납니다.
세차를하는 남자의 사진이 보여지고 같은 세차를하는 여러 남자로 연결됩니다.
남자는 내부를 진공 청소기로 청소하고 대시 보드와 내부 및 외부 전체를 청소합니다.
차는 결국 깨끗하게 다시 표시됩니다.
아이는 바 주위를 뒤집어 놓고 고르지 않은 이중 바에서 연주합니다.
그런 다음 아이가 뒤집어지면 바닥에 서서 걷습니다.
카메라에 말을하고 카메라에 절을하는 사람이 보입니다.
남자는 무릎을 꿇고 여러 번 무릎을 꿇고 다시 절합니다.
그는 여전히 몸을 굽히고 일어 서서 끝난다.
한 남자가 원 안에있다.
그는 원 안에 공을 돌기 시작합니다.
그런 다음 공을 최대한 멀리 던지지 만 쓰러집니다.
한 남자가 카메라에 말을하는 것을 보았고 한 남자가 여러 바구니를 쏘도록 도와줍니다.
그런 다음 코치는 바구니를 반복해서 쏠 때 많은 어린이 그룹에게 지시하고 있습니다.
선수는 구경꾼이보고 박수로 프로 스포츠 이벤트에서 멀리뛰기를 수행합니다.
운동복을 입은 남자와 운동장에 자신의 가슴 페이스에 고정 된 종이 번호.
남자는 거리를 달리고 멀리뛰기를 수행합니다.
영국 국기가 배경에서 파도와 그의 점수의 템플릿이 슬로우 모션 재연과 함께 화면을 가로 지르는 것처럼 남자는 긴 점프 후 미소와 페이스.
남자는 벤치에 앉아있는 동안 신발을 벗습니다.
제목 화면이 몇 개 있습니다.
우리는 한 남자가 이동하기 전에 일련의 카포에라 동작을 수행하는 것을 봅니다.
우리는 남자 교대와 라운드 하우스 킥을 본다.
남자는 한 손으로 stand을하고 공중에서 다리를 차 버린다.
남자는 stand에서 뒤집습니다.
우리는 결말 크레딧을 봅니다.
어린 소녀는 그녀가 마이크에서 노래하는 동안 두 개의 막대기를 들고 드럼을 부드럽게 연주합니다.
소녀는 드럼을 더 빨리 연주합니다.
사람들은 강을 따라 뗏목에 앉아 있습니다.
한 남자가 사진을 찍는 강 옆에 서 있습니다.
사람들이 뗏목에서 육지로 나가고 있습니다.
체조 선수는 공연 전에 팔을 흔든다.
체조 선수가 뛰고 밸런스 빔을 장착합니다.
체조 선수는 플립 및 핸드 스프링을 수행하는 밸런스 빔에서 일상적인 작업을 수행합니다.
체조 선수는 공중에서 뛰어 내리고 쪼개진다.
체조 선수는 밸런스 빔을 매트로 분리합니다.
바다의 고르지 않은 바다에서 보트가 항해합니다.
큰 파도가 보트를 위아래로 움직입니다.
어두운 옷을 입고 배 앞에 서있는 사람.
트랙과 들판에 망치를 던질 준비를 한 남자가 보입니다.
남자는 다리를 흔들어 들판으로 걸어갑니다.
남자가 열심히 돌면서 망치를 던졌습니다.
우리는 망치가 트랙을 가로 질러 날아가는 것을 봅니다.
한 여자가 카메라를보고 울고 껴안는 사람들을 봅니다.
셔플 보드를 재생하는 사람들의 샷이 표시되고 축하하는 사람들과 카메라에 말하는 여자가 이어집니다.
더 많은 축하 행사가 표시되고 팀원들은 모두 서로 포옹합니다.
실험실의 여러 사람들이 수식을 만들고, 선 스크린을 적용한 사람들의 이미지가 산재 해있는 기자와 인터뷰를합니다.
많은 사람들이 야외에서 자신에게 선 스크린을 바르는 솔직한 장면에서 비디오로 보여집니다.
실험실의 한 여성이 카메라와 대화하면서 산재한 다양한 재료의 공식을 준비합니다.
실험실에서 더 많은 과학자들이 실험실에서 공식을 준비하는 장면과 판매용 재료를 취급하는 야외 시장에서 한 사람의 마지막 장면과의 인터뷰와 대화를 나누는 것으로 나타났습니다.
여자는 비키니에서 화장실 옆에 서 있습니다.
한 남자가 그녀의 다리에 자외선 차단제를 문지르고 있습니다.
그녀는 다리를 문지르 기 시작합니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 손을 is니다.
그는 선로를 따라 내려가 모래에서 뛰어 내린다.
사람들은 나중에 모래를 긁습니다.
남자는 큰 악기를 들고 방에 서있다.
그는 마이크 뒤에서 악기를 연주하기 시작합니다.
녹색 셔츠를 입은 남자가 마이크에 이야기하고 있습니다.
서핑 복장을 한 남자는 자신의 이름과 보드 크기가 특징입니다.
비디오가 해변으로 끊어지고 남자는 서핑을 시작합니다.
그는 파도를 but지만 대부분의 시간을 일찍 s습니다.
새가 바다로 뛰어 들었다.
다른 서퍼들이 더 등장합니다.
한 남자가 페인트 팬으로 밖에 서 있습니다.
그는 야외 나무를 칠하는 방법을 보여 주면서 이야기합니다.
그는 페인트 롤러를 과시합니다.
그는 거기에 서서 그 과정에 대해 계속 이야기합니다.
의료 행렬은 누군가의 얼굴에 장치와 바늘을 넣습니다.
실제로 피어싱입니다.
그는 그것을 청소하고 그녀는 일어납니다.
여자가 레모네이드 만드는 법에 대한 지시를하고 있습니다.
그녀는 사용하는 모든 재료를 보여주고 끓이기 시작하고 스토브의 냄비에 섞습니다.
믹서기에서 그녀는 딸기와 레몬 주스를 섞습니다.
그런 다음 그녀는 그녀가 만드는 모든 다른 유형의 다른 레모네이드에 대해 그 단계를 모두 다소 반복하기 시작합니다.
파란 의상을 입은 남자가 청중에게 무언가를 던졌습니다.
그는 녹색 캔을 들고 음료를 마신다.
그런 다음 다른 사람과 함께 가위 바위 보를 연주합니다.
여자의 가까이 거리를 찾고 다트를 들고 볼 수 있습니다.
그녀는 다트를 보드에 던져 보드에 가까이 보여줍니다.
그런 다음 여자는 주먹을 움켜 쥐고 다시 던졌습니다.
여자는 자신에 대하여 바이올린을 들고 서있다.
여자는 바이올린을 연주합니다.
여자는 바이올린 연주를 멈 춥니 다.
실내 체육관 주위에 많은 사람들이 서 있습니다.
그런 다음 그룹은 서로 같은 춤을 추면서 춤을 추기 시작합니다.
카메라가 움직임을 기록하는 동안 사람들은 계속 방 주위에서 춤을 추고 있습니다.
페인트 붓을 들고있는 사람의 손이 보입니다.
손이 종이에 잉크 방울을 떨어 뜨립니다.
페인트 브러시로 사람의 손을 다시 볼 수 있습니다.
손이 잉크 스포이드와 함께 돌아가 잉크로 그림을 만듭니다.
종이 타월로 손이 그림에 부드럽게 닿습니다.
남자가 체육관 안에서 이야기하고 있습니다.
여성 체육 교사 그룹이 클러스터를 형성 한 다음 소녀를 머리 위로 들어 올립니다.
그들은 그녀를 뒤로 돌리기 전에 한쪽 다리를 잡고 그녀를 팔에 붙잡습니다.
여자는 복근을하고 그녀의 뒤에 거짓말.
여자는 무릎을 가슴에 대고 손으로 머리를 당깁니다.
그런 다음 여자는 멈추고 개는 그녀에게 다가갑니다.
모자를 쓰고있는 여자가 봉고 드럼의 큰 세트 뒤에 앉아있는 것을 본다.
여자는 드럼에서 계속 연주합니다.
여자는 계속 드럼을 치고 카메라를 가리키고 일어 서서 끝납니다.
강둑에있는 사람들은 팽창 된 보트를 타고 고르지 않은 물이있는 강에서 뗏목을 타십시오.
두 남자가 빨간 카누를 타고있다.
서까래 그룹이 강을 따라 내려 가고 카누 뗏목을 타고있는 사람들도 있습니다.
서까래가 침착 해수에 도착하면 팀이 승리를 축하합니다.
남자는 그의 머리 위에 체인 톱을 들고있다.
그는 울타리의 꼭대기를 자르기 시작합니다.
사람들은 그 뒤에 보도를 걷고있다.
큰 빔 앞에 서서 손을 공중에 올리는 체조 선수가 보입니다.
그런 다음 바 주변에서 몸을 휘두르면서 체조를하며 점프를합니다.
여러 개인이 테이블 축구 경기에서 서로 대결합니다.
두 사람이 백그라운드에서 걸어갑니다.
또 다른 두 개인은 백그라운드에서 걷습니다.
필드에서 기둥에 깃발 파도.
우리는 마스코트가 볼을 홈 플레이트로 굴려서 쫓아 내고 쓰러지는 것을 볼 수 있습니다.
마스코트가 공을 차고 홈런을 뛰는 것을 볼 수 있습니다.
마스코트가 달려 경기장에서 공을 잡습니다.
마스코트 파이브 파이브 라인과 가슴은 마지막 사람이 그를 노크합니다.
어린 소년이 스케이트 보드를 따라 타는 것을 본 후 보드를 타는 사람들을 몇 번 더 촬영합니다.
소년들은 카메라가 하늘로 이동하고 트랙을 위아래로 움직이는 동안 몇 가지 트릭을 수행합니다.
사람은 잎 송풍기를 사용하여 잔디밭과 보도에서 잎을 날려 버립니다.
사람은 잎 송풍기를 덤불 주위와 잔디 근처의 잎을 향하게하여 시작합니다.
사람이 꽉 구석에서 나뭇잎을 날려 보도로 진행합니다.
사람은 보도와 잔디밭에서 나뭇잎을 날려 버립니다.
애니메이션 된 시작 화면이 나타납니다.
우리는 온통 사람들과 함께 해변의 조감도를 봅니다.
우리는 사람들이 모래성을 짓는 것을 봅니다.
우리는 판사와 인터뷰를합니다.
우리는 두 남자가 인터뷰 한 것을 본다.
우리는 해변 위의 천막과 그 너머의 캐노피를 봅니다.
운동복을 입은 여성과 재킷이 복도를 걷고 있으며 문 뒤에 무엇이 있는지 이야기하지 않습니다.
그녀가 문을 열면 카메라는 많은 운동기구를 패닝하고 여자는 프로그램 책임자와 대화하기 시작합니다.
대화를 마친 후, 젊은 여성은 트레이너가 제대로 운동하고 있는지 확인하면서 나머지 수업과 함께 운동을 시작합니다.
마지막으로 운동이 끝나고 모든 사람들이 서로 높은 싸움을 시작하고 여자는 다시 대화를 시작합니다.
사람이 압착기에서 레몬을 짜내고 있습니다.
사람은 레몬을 흰색 스프레이 병에 붓고 물을 첨가했습니다.
사람은 레몬 주스를 활에 뿌리고 스폰지로 그릇을 문지릅니다.
검은 옷을 입은 남자의 한 여자가 함께 서서 일상에 대해 이야기합니다.
