그녀는 끝나고 어린 소년은 미소를 짓는다.
여자는 뒤로 물러나고 아이는 젖꼭지를 입에 넣습니다.
인트로가 산타 복장을 입고 키가 큰 사람을 안내해 사람들 사이에 긴 거리를 down니다.
카메라는 그를 따라 도시를 돌아 다니며 자동차와 사람들 주위에서 다양한 트릭과 기동을 수행합니다.
여자는 다시 블루 매트에 넘겼습니다.
소녀는 공중에서 분열을합니다.
사람들은 그녀 옆에 매트를 깔고 있습니다.
그녀는 트램폴린을 몇 번 뒤집습니다.
강한 젊은 남자는 포환 던지기를 준비 큰 오픈 그린 필드에 서있다.
공을 던지면 한 남자가 도망 가서 거리를 표시하고 텐트로 걸어가 손목에서 테이프를 떼어냅니다.
약간 더 짧고 큰 다른 사람은 서클에 접근하고 다른 사람과 같은 일을합니다.
세 남자 모두가 끝나고 점수가 표시됩니다.
소년들은 기차를 타고 거리에서 서핑 보드를 들고 걷습니다.
소년들은 도시의 고르지 못한 강에서 서핑을합니다.
한 소년이 자신의 서핑 보드를 라이브 위에 놓고 뛰어 올라 서핑을하고 다른 소년들도 서핑을합니다.
그 후 소년들은 기차 안에 있습니다.
한 남자가 해변에서 여자 옆에 웅크 리고 있습니다.
그들은 모래를 더미에 넣습니다.
그들은 모래성을 쌓으려고 노력하고 있습니다.
여자는 그녀의 손에 3 개의 훌라 후프를 잡고 보트 선착장에 밖에 있습니다.
그녀는 손, 다리, 손목, 목 주위에서 스윙을 시작하고 카메라를 조정하기 위해 잠시 멈 춥니 다.
그런 다음 젊은 아가씨가 몸에 20 ~ 30 개의 훌라후프를주고, 앞뒤로 스윙하면서 채널 구독을 권유합니다.
우리는 남자가 여자의 발 아래에서 바닥을 청소하는 것을 봅니다.
중년 여인은 발을 사용하여 걸레를 움직입니다.
그런 다음 왼쪽 여성이 걸레를 발로 움직입니다.
중년 여인은 다시 그것을하고 남자는 바닥 청소를 마칩니다.
한 여자가 그녀 근처에서 놀고있는 하이 파이브 두 아이를 보여줍니다.
여자는 소녀를 돕고 넘어 질 때까지 땅을 따라 뛰어 내린다
운동 선수는 고르지 않은 막대 세트까지 가파르고 팔을 올려 준비가 완료되었음을 나타냅니다.
남자는 고르지 않은 바에서 플립과 트릭을 수행하면서 계속 몸을 돌리고 있습니다.
그 남자는 계속 흔들리면서 흔들리면서 끝나지만 손을 내밀어 마무리합니다.
소년은 부엌 카운터에 앉아 카메라를 조정합니다.
그의 친구는 카메라를 뒤로 이동시켜 더 잘 보이도록합니다.
두 소년은 팔 씨름하고 왼쪽 소년은 두 번 승리합니다.
오른쪽 소년은 걸어 가고 왼쪽 소년은 카메라에 도달합니다.
한 남자가 브러시로 나무를 칠하고 있으며 나무가 보이고 있습니다.
남자는 담을 갈색 페인트로 칠한 다음 테이블을 칠합니다.
남자는 페인트를 섞은 다음 나무 테이블을 칠하기 시작했고 바닥을 닦고 닦았습니다.
소년이 상자를 열고 있습니다.
그런 다음 자전거를 제거합니다.
그는 포장을 제거하고 있습니다.
그는 자전거를 조립하고 있습니다.
자전거 이미지가 보입니다.
구독 페이지가 나타납니다.
여러 사람이 호수에 모여 있습니다.
연을 가지고 포즈를 취하는 사람들의 이미지가 표시됩니다.
그런 다음 해변에서 연을 날리는 것을 볼 수 있습니다.
죽은 사람이 체육관에서 그의 머리 위로 땅에서 무게 바를 들어 올립니다.
남자는 체중 바를지면에서 허리까지 올리는 반복을 반복합니다.
소개는 대도시의 레일을 타고 몇 차례의 스케이트 보더 촬영을 안내합니다.
카메라는 계단과 벤치 위로 트릭을 수행 할 때 이러한 경계를 밀접하게 따릅니다.
남자들은 계속 스케이트를 타며 경찰 여자가 웃고 카메라에 엄지 손가락을 포기합니다.
한 남자가 거실에 서 있습니다.
그는 드럼 세트를 치기 위해 손을 사용하고 있습니다.
그는 비디오의 나머지 부분을 계속 재생합니다.
갈색 머리 여자 뉴스 캐스터는 흰 셔츠와 로얄 블루 재킷을 착용하고 카메라에 말하기입니다.
클립이 시작되고 달리는 사람들이 등장하고 화면에 나오는 단어는 이스라엘 텔 아비브에서 마라톤을 훈련하는 초보자라고 말합니다.
한 남자가 그들을 훈련시키는 것처럼 보이고 훈련에서 다른 마라토너들이 교대로 인터뷰를하는 동안 그들은 훈련을받는 모든 사람들에게 계속해서왔다 갔다합니다.
마지막 클립은 마라톤 시작부터의 모습이며 수백 명의 사람들이 출발 선을 떠나면서 달리기 시작합니다.
여자와 남자는 체육관에서 권투를 연습하고 있습니다.
백그라운드에서 펀치 백이 스윙합니다.
소녀와 남자는 서로 스윙하는 바닥 주위를 움직입니다.
사람들이 해변을 따라 걷다 보면 부두가 해변에 보입니다.
한 쌍의 스케이트를 묶는 여성의 사진이 많이 있습니다.
그녀는 스케이트를 타며 자전거, 자전거 타는 사람, 야자수, 관람차를 봅니다.
그녀는 서핑 보드 및 다른 사람들과 함께 스케이트를 타면서 여자를 따릅니다.
두 마리의 고양이가 서로 마주 보는 침대에 누워 있습니다.
한 고양이는 다른 고양이를 핥기 시작합니다.
그런 다음 첫 번째 고양이는 멈추고 다른 고양이는 핥습니다.
한 청년이 앉아서 그에게 드럼을 끌어 당깁니다.
그는 지팡이를 집어 들어 서로 쳤다.
그는 세고 드럼을 시작합니다.
그는 멀리서 볼 때 더 빨리 드럼을 푼 다음 몇 개의 드럼을 조정하기 위해 멈추었습니다.
그는 카메라를 세우고 움직여 레버를 표시 한 다음 드럼 맨 위를 반복해서 두드려줍니다.
그는 엄지 손가락과 평화 서명을 제공합니다.
컬링 스톤이 얼음 아래로 미끄러 져 내려옵니다.
파란 팀은 그들의 전략에 대해 토론합니다
백인 팀은 서로 파이브를합니다.
파란색 팀은 멤버가 지적하는 동안 토론합니다.
파란색 팀 플레이어가 자신의 차례를 잡고 돌을 중앙으로 컬합니다.
파란색 팀이 와서 축하하면서 선수를 안아줍니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
작은 그룹의 사람들은 모두 테이블 라인 아래에서 서로 탁구와 다양한 경기를하는 것을 보았습니다.
사람들은 카메라가 다양한 각도에서 그들을 캡처하고 결국 어린 소년의 클로즈업에서 공을 뒤로하고 네 번째로 타격을 계속했습니다.
여자는 평균대 위로 점프합니다.
그녀는 밸런스 빔에서 체조 루틴을 수행합니다.
그녀는 팔을 들어 올려 매트에 착륙합니다.
한 남자가 카메라 앞에 서서 담배를 퍼프합니다.
그 후, 그는 롤러 블레이드를 켜고 도시의 다른 블록과 바위에서 뛰어 오르기 시작합니다.
그 남자는 계속 도시를 빠져 나가고 자동차를지나 바위 위로 뛰어 내립니다.
다양한 여성들이 카메라를보고 카메라를보고있는 남자를 본다.
한 여자가 머리를 빗질하는 도구를 소개합니다.
다른 여자는 그녀의 머리를 솔질하고 미소하고 카메라를 찾고 여자의 더 많은 클립으로 이어집니다.
카약을 타거나 타는 사람으로 이어지는 숲의 여러 장면이 표시됩니다.
그 사람은 거친 강을 따라 노를 저으며 다른 사람들이 타는 모습을 보여줍니다.
그들은 강을 따라 거친 물을지나 서로 가까이 앉아서 끝납니다.
많은 사람들이 눈 덮인 언덕의 바닥에 서서 서로 이야기하는 것을 보았습니다.
사람들은 튜브를 타고 눈길을 따라 내려 오는 모습을 보게됩니다.
카메라를보고 웃고있는 동안 사람들이 산을 타고 내려 오는 모습을 몇 장 보여줍니다.
중년의 여인이 눈을 따서 쪼그리고 앉는 모습을 보여줍니다.
그런 다음 카메라쪽으로 걸어 가서 혀를 내 밀었습니다.
톱밥 더미와 함께 지상에 바위 더미에 카프리 태양 포장지.
왼쪽에 막대기 더미가 보이고 부싯돌이 보입니다.
그 사람은 부싯돌에 부딪 히고 톱밥 위에 불꽃이 앉아있다.
그 사람은 불에 작은 나뭇 가지를 얹습니다.
화재가 발생하고 카메라맨이 백업을하여 화재를 둘러싼 바위를 보여줍니다.
한 남자가 갈색 말에서 뛰어 내리고 처음에는 황소를 땅에 올립니다.
그런 다음 다른 말을 타서 마지막 것보다 큰 황소를 땅에 올립니다.
그가 황소의 다리를 묶었을 때 일어나서 떠납니다.
여자는 식사하는 동안 패스트 푸드 식당에서 테이블에 앉아있다.
그녀는 음식을 먹을 때 계속해서 아무에게도 말하지 않습니다.
그녀는 일어 서서 지갑을 들고 떠나면서 이야기하고 웃으며 계속 웃습니다.
한 남자가 활과 화살을 쏘고 다른 남자가 활을 쏘고 조준하는 것을 봅니다.
다른 사람이 절하기 전에 무릎을 꿇고 카메라에 말을하는 것을 봅니다.
그는 다양한 상자를 가리키며 카메라를 계속보고 말하기를합니다.
그의 손에 큰 아코디언을 들고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
그런 다음 남자는 손을 위아래로 움직이면서 악기를 올바르게 연주하는 방법을 보여줍니다.
한 무리의 사람들이 중앙에 연을 날리며 강당 주위에 앉아있는 사람들이 많습니다.
그 사람은 연으로 계속 돌아 다니며 결국 군중과 이야기하는 여자와 함께 걷습니다.
소년은 매우 긴 기둥을 잡고있다.
카메라가 갑자기 똑바로 켜집니다.
소년은 막대기로 뛰고 매트 위에 높이 뛰며 극을 달린다.
소녀는 기타의 몸에 타악기 소음을 만들기 위해 손을 사용하여 어쿠스틱 기타를 연주하는 것을 보여줍니다.
소녀는 어쿠스틱 기타가 소파에 기대어있는 방에 들어 와서 소파에 앉아 기타를 연주하기 시작합니다.
소녀는 오른손을 사용하여 기타로 비트를 만들고 기타를 열심히 쳐다 보면서 왼손으로 코드를 선택합니다.
소녀는 계속해서 강렬하게 연주하며 때로는 리듬에 머리를 끄덕입니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 손으로 금속 물체를 흔 듭니다.
그 남자는 그 뒤에있는 물건을 돌리고 풀어 놓고 비디오의 크레딧을 보여줍니다.
어린이는 집 안에서 크롬 플룻을 연주합니다.
소녀는 노래를 끝내고 플루트를 낮 춥니 다.
우리는 멋진 음식을 많이 볼 수 있습니다.
그런 다음 플레이트를 확대합니다.
접시에 그림자가 보입니다.
오른쪽의 한 남자가 몇 접시를 집어 들었습니다.
토마토를 자르고 칼이 종이에 어떻게 작용하는지 보여줍니다.
그런 다음 사람이 커피 잔에서 날을 갈아서 종이를 자릅니다.
소개는 제트 스키뿐만 아니라 물 위에서 서핑 보드를 타는 사람들의 클립으로 이어집니다.
카메라는이 지역을 돌아 다니며 서핑하는 사람들의 클립을 계속 더 많이 보여줍니다.
서핑 보드의 클로즈업이 표시되고 더 많은 사람들이 물 위에서 서핑을합니다.
다리미판 뒤에 서있는 여자는 바지 한 켤레를 움켜 잡습니다.
그녀는 바지를 밖으로 다림질하기 시작합니다.
그녀는 바지를 올바른 방향으로 돌리고 계속 다림질합니다.
사람들이 보는 동안 기수가 밧줄을 던져 송아지를 잡습니다.
중간에 남자는 말을 내려 놓고 송아지를 묶습니다.
남자는 말 뒤에 걸어갑니다.
그 후, 남자는 말에 탔다.
레슬링 선수의 여러 장면이 표시됩니다.
그들은 모두 모퉁이에서 벗어납니다.
상대의 땅.
그들은 바닥으로 넘어 뜨립니다.
두 사람이 서로 탁구 게임을하고 있습니다.
사람들이 옆구리를 보면서 탁자를 가로 질러 공을 뒤로 치고 네 번째로 쳤다.
소년들은 장소를 바꾸고 카메라를 바라 보면서 계속해서 네 번째로 놀고있다.
어린 아이가 공을 밀면서 거실에 막대기를 붙잡고있는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 카메라가 움직임을 포착하는 동안 계속 공을 밀고 있습니다.
그는 카메라와의 대화를 중단하고 계속 공을 쳤다.
젊은 남자가 헤드셋을 착용하는 동안 바이올린을 연주합니다.
그런 다음 청년은 연주를 마치고 헤드셋을 벗습니다.
한 남자가 탁자를 모래에 밀어 넣습니다.
그런 다음 바다의 탁자 밑에서 서핑을하고 파도를 가로 질러 활공합니다.
또 다른 각도는 서퍼가 테이블에서 쉽게 파도를 타는 모습입니다.
그는 파도와 함께 충돌합니다.
사람들이 전화를 들고 녹음하는 것을 봅니다.
우리는 남자가 피아노를 연주하는 것을 본다.
카메라가 사람의 등 주위를 움직입니다.
군중이 그 남자를 위해 박수를 쳤다.
그런 다음 남자가보고 말을합니다.
큰 페인트 볼 경기장이 옆에 서있는 사람들로 표시됩니다.
사람들은 코스 총을 서로 쏘기 시작합니다.
사람들은 계속 뛰어 다니며 서로 말을 멈 춥니 다.
남자가 침대에 누워 그의 전화를 쳐다 본다.
그는 방으로 뛰어 들어 옷을 입는다.
그는 침대에 앉아서 신발을 신습니다.
그는 일어 서서 문을 밖으로 실행합니다.
한 무리의 소년들이 서로 이야기하고 다양한 게임을하는 모습을보고 있습니다.
그들은 장소를 바꾸고 더 많은 게임을 계속하면서 서로를 때렸다.
여자는 막대기를 잡고 무릎을 꿇고 화면에 온다.
그녀는 균형을 잡기 위해 막대기를 잡고있는 동안 더 깊이 들어가기 시작합니다.
그녀는 비디오가 끝나기 직전에 멈 춥니 다.
새로운 세그먼트는 카메라에 말하고 활과 화살을 들고있는 여자의 클립으로 이어집니다.
소녀는 여전히 카메라에 말하고 활을 구부리면서 활을 쏜다.
그녀는 손을 사용하면서 카메라에 사진을 과시하면서 계속 말을합니다.
어린 십 대 소년 테니스 공과 라켓 집 밖에 서있다.
그는 테니스 코트에 가서 테니스 게임에 대해 이야기하기 시작합니다.
그는 약간의 스트레칭을하지만 코트의 반대쪽으로 공을 칠 준비를합니다.
그는 법정에서 그것에 대해 이야기하고 집에 가기 위해 떠납니다.
우리는 제품의 시작 화면입니다.
우리는 보도를 삽질하는 사람을 봅니다.
남자는 집에 도착하여 보도의 다른 쪽을 끝내기 위해 돌았 다.
보도에 물건을 뿌리는 사람이 있습니다.
그러면 두 개의 닫히는 화면이 나타납니다.
우리는 주스를 만들기 위해 과일을 쥬스하는 밭에있는 한 테이블에서 한 남자를 봅니다.
남자는 과일 2 개를 즙을 짜서 두 잔에 설탕을 넣습니다.
그 남자는 과일을 4 개 더 자르고 즙을 낸다.
남자는 과일 아래 양동이에서 안경과 얼음물에 설탕을 더 첨가합니다.
콘택트 렌즈가 포함 된 소개 화면이 표시됩니다.
우리는 남자가 손을 씻고 새 패키지에서 연락을 취하는 것을 봅니다.
사람은 눈을 뜨고 콘택트 렌즈를 삽입합니다.
남자는 웃으며 얼굴을 본다.
그런 다음 지침에 따라 콘택트 렌즈를 제거하는 방법을 보여줍니다.
그러면 종료 화면이 나타납니다.
선수는 고르지 않은 바에서 공연을하며 관중은 공연을 봅니다.
체조 선수는 공연을 끝내고 관객을 크게 한 다음 친구와 함께 점수를 기다립니다.
여자는 체조 선수를보고 박수를 보냅니다.
일몰 후 농구장 밖에서 사람들이 매우 많습니다.
그들은 신발처럼 입는이 새로운 포고 스틱 물건에 모두 위아래로 뛰어 오르고 있습니다.
저녁을 즐기고있는 어린 아이들이 위아래로 튀어 오릅니다.
몇 사람이 서서 지켜보고 있습니다.
한 무리의 사람들이 매트 주위를 돌고 있습니다.
매트에 튀어 나와 싸우고 발로 차기 전에 서로의 앞에 두 개의 웅크 리고.
그들은 무술의 한 유형을 공연하고 있으며, 카메라 플래시로 상대와 싸우고 있습니다.
남자는 오토바이와 함께 공중에서 날아갑니다.
남자는 무거운 기계를 사용하여 크로스 회로를 만듭니다.
사람들은 울퉁불퉁 한 길에서 모터 크로스를 달린다.
사람들은 경사로에서 오토바이를 타고 날아가서 공중에서 회전합니다.
남자는 카메라와 이야기 배구를 들고 표시되며 다양한 점프를 보여줍니다.
그는 계속 카메라와 대화하고 공을 때리는 체육관을 돌아 다닙니다.
한 사람이 다른 사람이 보도에서 죽마를 걷도록 도와줍니다.
그 사람은 스스로 걷습니다.
남자는 의자에 앉는다.
모든 흑인의 많은 사람들은 음악 악기가있는 잔디밭에 서서 잔디 관찰에 앉아 다른 사람들 앞에서 동기화 성능을 수행합니다.
사람들은 드럼을 연주하고 거기에 연결된 드럼을 연주 할 때 앞뒤로 움직입니다.
남자들은 손의 움직임을하고 공연의 일부로 발을 가볍게 밟습니다.
한 남자가 들판에 서서 종이 한 장을 비 춥니 다.
한 남자가 종이 한 장을 종이 더미쪽으로 던져 버리고 달려갑니다.
나무가 불에 붙는다.
남자는 남자쪽으로 걷습니다.
검은 드레스와 빨간 카디 건에 젊은 여자는 부엌 절단 과일의 모서리에 서있다.
잠시 후, 그녀는 6 개의 딸기를 잡고 포도를 자르기 시작하면서 도마에 그대로 둡니다.
그녀 앞에는 과일로 가득 찬 두 개의 큰 흰색 그릇이 있으며 그녀는 그 그릇에 과일을 자르기 시작합니다.
그러면 카메라가 움직여서 사람이 과일 그릇의 내용물을 확대하여 파인애플, 딸기 및 포도를 보여줍니다.
아이들이 들판에 공을 차고있다.
여자 아이가 달려와 소년을 차 버린다.
그녀는 부업을 뛰어 넘고 다른 여자 아이들이 부업에서 지켜 보는 동안 공을 잡으려고합니다.
아이들은 클립이 끝날 때까지 계속 연주합니다.
목수는 천장에 페인트를 뿌립니다.
두 번째 목수는 천장의 페인트를 부드럽게합니다.
첫 번째 목수 스프레이는 천장 전체에 페인트를 칠합니다.
두 명의 목수가 천장의 페인트를 부드럽게합니다.
목수 중 하나가 천장에 물을 뿌리고 빛을 움직이기 위해 1 초간 멈 춥니 다.
페인트의 평활화뿐만 아니라 페인팅이 계속됩니다.
남자들은 예금에서 눈사태를 들고있다.
늙은 여자는 snowslide에 앉아 눈 덮인 슬로프를 내려가는.
늙은 여자는 스노우 트랙 ​​아래로 추락합니다.
한 남자와 한 여자가 노부인을 뒤에서 움켜 쥐고있다.
다른 사람들은 밧줄로 눈사태를 들고 사면을 내려 가고 있습니다.
늙은 여자는 카메라 이야기 나무 벤치에 앉아있다.
노인은 앉아서 사진을 위해 포즈를 취하는 카메라 앞에 서 있습니다.
한 여자가 카메라와 대화를하고 그림을 그리기 시작합니다.
그녀는 캔버스에서 브러시를 앞뒤로 움직이고 측면 주위에 다양한 색상과 소용돌이를 넣습니다.
관중들이 환호하는 동안 두 남자가 팔씨름 경기를 함께 수행하는 장면이 보입니다.
한 사람이 다른 사람을 때리고 두 사람은 응원을 위해 팔을 들으며 모두가 축하합니다.
청중 중 한 사람이 실망스러워 보이며 승자는 소년을 붙잡고 있습니다.
남자는 행을 잡고 노를 젓는 방법을 보여주는 akayak에 앉아있다.
사람들은 호숫가에서 카약을 타고 있습니다.
사람들은 급류 카약을 타고 있습니다.
남자들은 카약으로 호수에서 수영하고 카약을 들고 호숫가에서 걷고 있습니다.
막대기를 잡고 말을 멈춘 후 말을 타고 다니는 사람이 보입니다.
그는 다시 물을 마시는 많은 사람들과 함께 걷는 것을 보았고 다시 걷는 동안 여러 사람들의 악수를했습니다.
사람들은 암벽 등반을하고 있습니다.
사람이 바위에서 물 아래로 떨어집니다.
Michele Obama와 다른 여자는 화창한 날에 훌라후프를하고 있습니다.
카메라가 축소됨에 따라 어린 소년과 옆에있는 다른 여자도 훌라 후프가 보입니다.
미셸 오바마의 얼굴에 근접 촬영 한 그녀는 그녀가 꽤 운동을하고있는 것처럼 보이며 그녀의 얼굴에 능글 맞은 웃음을 짓고 있습니다.
카메라는 처음과 같이 훌라 후프와 함께 두 명의 여성 엉덩이로 기울어지고 대부분 Michele의 얼굴을 보면서 다시 돌아옵니다.
Michele은 이제 점프 로프에 뛰어 들어 두 번 당황한 것처럼 두 번 점프 로프에 성공적으로 뛰어 들지 못합니다.
그녀가 세 번째로 자신을 준비하고 더 이상 할 수 없게되기 전에 점프 로프를 향해 몇 번 점프했습니다.
이제 미셸은 땅 위의 발 코스를 밟고 있으며, 한 젊은이가 뒤처져 있습니다.
그녀는 이제 막대기의 또 다른 장애물을 통해 앞뒤로 가고 있으며 멈추고 향하는 숲을 향해 달려갑니다.
그녀는 들판을 따라 쭉 뛰쳐 나와서 도착하자마자 들판에 임의의 사람들에게 하이 파이브를 준다.
종이 주위에 상자를 두는 동안 카메라에 말하는 사람이 있습니다.
그는 가위를 사용하여 상자를 종이로 감싸서 측면을 자릅니다.
남자는 상자를 테이프로 묶어 카메라에 선물합니다.
큰 지붕이 가까이에 있고 사다리에 서서 타일을 내리는 사람이 있습니다.
더 많은 사람들이 지붕을 망치고 타일을 밀어 내고 카메라에 말을하는 것을 보았습니다.
카메라는 계속해서 지붕 주위를 돌며 주변 건물과 남자들은 계속 일합니다.
한 젊은 여성이 발걸음을 내딛고 나서 할 수 있다는 포스터가 표시됩니다.
소녀는 돌아와서 그녀가하려는 일에 대해 계속 이야기합니다.
그런 다음 그녀는 칼을 들고 카메라가 확대 될 때 칼에 대해 이야기합니다.
그녀는 막대기를 자르기 시작하고 불을 완성하는 데 필요한 단계를 보여주는 단어가 바닥에 표시됩니다.
주머니칼을 꺼내서 작은 틴더를 자르기 시작합니다.
중년 남자가 공을 칠 준비 필드에 서있다.
남자가 공을 때리면 잡히고 다른 팀은 점프하고 흥분을 일으켜 다시 경기합니다.
녹슨 공은 어떤 종류의 사람이 만든 경사로를 굴러 내리는 것으로 보입니다.
그런 다음 몇몇 올림픽 선수들이 목에 총을 넣고 던지고 거리를 측정하는 것으로 나타났습니다.
검은 색 점수 판이 마침내 표시되고 승자에게 메달을주고 사람이 대표하는 국가의 깃발을 표시하기 시작합니다.
한 남자가 밖에 슈퍼맨 셔츠를 입고있다.
그는 원을 그리며 돌아 다니다.
그는 자전거가 고장난 것을 발견하고 화난 사람이 소리를 지르면서 수리합니다.
가위 바위 보 두 소년이 있습니다.
먼저 그들은 하나의 게임을하고 shirtless 소년은 잃고 때립니다.
다음으로 그들은 두 번 더 게임을합니다. 한 사람이 이기고 벗은 소년이집니다.
그런 다음 스웨터를 입은 소년은 잃고 다른 소년은 그를 때립니다.
burnette 머리를 가진 젊은 아가씨는 그것에 여러 알코올과 바에서 검은 카운터 뒤에 서있다.
그녀는 투명한 유리를 잡고 얼음을 넣습니다.
다음으로 주류가 나오고 오렌지 주스와 시럽을 붓고 음료가 완성됩니다.
"Monkeysee com"로고가 화면에 "전문가의 작업 방식을 참조하십시오.
"여성 치어 리더가 그 뒤에 일상을 수행하는 그의 뒤에 서있는 동안 젊은 남자는 전경 말하기에 서있다.
저작권 및 로고 화면이 검은 색 화면에 나타납니다.
소녀는 목, 몸, 손 주위에 훌라 링을 돌리는 훌라 후프를합니다.
그런 다음 사람이 두 개의 훌라 링을 동시에 회전시키는 소녀에게 훌라를줍니다.
그 후, 사람은 소녀에게 또 다른 훌라 링을 주어서 세 개의 링으로 훌라 후프를한다.
결국 소녀는 사람을 안아주고 발표자가 이야기합니다.
솔로 컵을 닫은 후 남자가 공을 던지는 모습이 나타납니다.
사람이 계속 던지고 남자가 자리를 바꾸는 동안 사람은 컵을 테이블과 함께 움직입니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 두 사람은 계속 회전합니다.
우리는 주차장 근처에서 남자들이 스케이트 보드를 타는 것을 본다.
우리는 두 남자가 서로 이야기하는 것을 봅니다.
우리는 카키 사람들이 걸려 넘어지고 반복적으로 실패하는 것을 봅니다.
우리는 한 남자가 휴대 전화를 들고 스케이터와 이야기하는 것을 본다.
남자들은 악수를하고 카메라맨은 스케이터를 가르 킨다.
구독 화면이 나타납니다.
우리는 사람들이 타는 것을 보았습니다. 남자가 빨간 장난감 키즈 스케이트 보드를 타는 것을 보았습니다.
그러면 종료 화면이 나타납니다.
화장실에서 이빨을 닦고 춤추는 소년이 보입니다.
소년이 멈추고 브러시를 봅니다.
소년은 솔질과 춤으로 돌아갑니다.
소년은 잠시 싱크대에 앉는다.
소년은 싱크대에 다시 붙잡는다.
카약 라이더가 바다 만에 떠내려갑니다.
두 명의 카약 라이더가 카약에 앉아 이야기를합니다.
주변 산의 경치가 보입니다.
그 사람은 볼링 핀 9 개를 쓰러 뜨린 것으로 보이며, 여분이 있습니다.
다음으로 그는 모든 핀을 쓰러 뜨리고 타격을가합니다.
두 명의 판사가 양쪽 끝에 앉아 있고 두 명의 판사가 탁구를하고 있습니다.
남자들은 공을 앞뒤로 쳤다.
군중이 환호 할 때 승자가 손을 든다.
그의 성공적인 히트 장면이 재생됩니다.
건물 밖에서 모인 이미지에 여러 사람이 표시됩니다.
두 만화 스모 선수가 싸움에 종사하고 있습니다.
그들은 심판 시계로 서로 슬램.
흰색 BMW 3 시리즈는 안전 재킷을 입은 두 남자가 청소하는 차고에 있습니다.
전면이 청소되면, 남성은 차량을 분사하는 등을 향해 움직이며 림을 분사하기 위해 돌아와 트렁크로 돌아와 모든 지점을 얻습니다.
공연자 그룹이 무대에 서 있습니다.
그들은 회전하고 드럼을 연주하기 시작합니다.
청중을 위해 놀면서 선글라스를 착용했습니다.
실내 배구장 이미지가 흔들립니다.
여자가 그물에서 뛰쳐 나와 배구를 쳤다.
동료 팀원도 공을 쳐서 그물로 보냅니다.
남자는 가위로 상자를 열고 비무장 자전거를 꺼냅니다.
남자는 나무 바닥 방 안에 자전거를 준비하고 있습니다.
많은 사람들이 원 안에 앉아 있고 구덩이에 두 마리의 황소가 서 있습니다.
동물들과 사람들은 계속 서로 걸어 다니면서 서로 싸우는 황소들로 이끈다.
이 남자는 수영장 모자를 쓰고 물에 서 있고 그의 고글은 이마 위에 있습니다.
그는 고글을 착용하고 우리에게 물에서 몇 가지 수영 기술을 보여주고 이야기로 돌아갑니다.
핀 샷은 차선에 앉아 남자가 프레임에 들어가는 것으로 표시됩니다.
남자는 핀을 돌면서 공을 더 많이 치기 위해 공을 돌립니다.
그 사람은 곧 다른 공을 돌립니다.
사람은 막대기로 퍽을 밀어 갑판을 실행하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 뒤를 돌아 보면서 다른 사람들이 옆에서 보는 동안 카메라를 비웃습니다.
남자는 이야기하는 지역과 같은 사막에서 자신의 유니폼을 입고 서 있습니다.
그가 이야기하는 동안, 그에 대한 몇 가지 비디오가 험프 위로 점프하는 코스 주변의 도로 오토바이 경주에서 보여집니다.
그러나 그는 특정 점프에서 기술을 사용하는 방법과 올바른 방법을 보여주기 위해 세그먼트 중에 돌아옵니다.
남자가 체육관 안에서 이야기하고 있습니다.
그는 행동의 역학에 대해 이야기하면서 윗몸 일으키기를하기 위해 땅에 누워있다.
그 남자는 앉아서 반복하는 법을 보여줍니다.
한 남자가 큰 달마시안과 함께 경기장으로 걸어 들어갑니다.
남자는 멈추고 프리즈 비를 던져서 남자에게 돌려줍니다.
개는 프리즈 비와 함께 들판에서 원을 그리며 돌아 다닙니다.
울타리를 자르기 위해 도구를 사용하는 사람뿐만 아니라 울타리의 클로즈업이 표시됩니다.
남자는 카메라에 말을 걸어 헤지에 계속 도구를 사용합니다.
주변 환경뿐만 아니라 사용할 수있는 다른 도구와 더 많은 잔디를 보여주는 장면도 있습니다.
어린 아이는 장갑을 끼고 물속에서 뛰어 다니면서 싱크대에서 여러 가지 설거지를 봅니다.
소년은 카메라가 그의 움직임을 중심으로 움직이는 동안 계속 물 밑에 그릇을 붙입니다.
녹색 셔츠를 입고 남자는 거실 한가운데에 자전거를 조립합니다.
파란 스웨터를 입은 다른 남자가 자전거를 조립하는 다른 남자를 돕고 있습니다.
남자들은 거실에 3 대의 자전거를 조립하고 있습니다.
개 주인은 개를 씻고 말리는 개 청소 서비스 및 회사에 세 마리의 개를 데리고갑니다.
진흙 웅덩이에서 깨어나 먼지와 풀을 통해 세 마리의 개가 더러워지는 것으로 보입니다.
그런 다음, 개를 차량에 적재하고 개 세척 회사에 데려가 세면대에 넣습니다.
세 마리의 개는 모두 사람들이 씻고 건조시킨 후 사람들이 개가 씻겨 진 곳을 청소하는 것을 보여줍니다.
말에 탄 사람이 문에서 풀려 나오면 흙 덩어리 로데 아가 보입니다.
그는 송아지를 끈으로 묶어 묶었 다.
다른 사람이 화면에 잠깐 타요.
헬멧을 쓴 아이가 보입니다.
자전거를 탄 헬멧을 쓴 다른 아이들도 경사로에서 내려옵니다.
한 남자가 그들과 함께 달려갑니다.
크로스 결승선.
문자가 화면에 표시됩니다.
파란색 양동이가 싱크대에 들어갑니다.
한 남자가 나무 바닥을 청소하기 시작합니다.
그는 화장실에서 타일을 청소합니다.
파란색의 남자가 강당에 서 있습니다.
그는 일부 장비에서 체조를합니다.
사람들은 스탠드에서보고있다.
그는 몸을 돌린다.
젊은 남자가 백파이프 세트를 연주하는 카메라 앞에 서있다.
그는 악기를 계속 연주하고 손에 쥐고 기타를 연주하는 그림으로 끝납니다.
디즈니 랜드에서 사람이 아이스크림 한 그릇을 보여줍니다.
사람은 아이스크림 그릇을 즐깁니다.
트롤리가 거리를 따라 구르고 도체가 창 밖으로 걸려 있습니다.
많은 사람들이 걸어서 주차 된 트롤리 차를보고있는 번화가.
한 남자가 드럼을 연주하고 한 여자가 그를 인터뷰하면서 무대에 앉아 밴드가 보인다.
남자들은 여자들이 군중들에게 말을하고 그들이 노래를 부르는 동안 노래를 부른다.
남자는 카메라와 이야기는 집 밖에서 설날입니다.
남자는 삽을 들고 눈에서 경로 청소.
작은 아이는 빨간 눈 옷을 입고 차에 nxt 서 있습니다.
남자가 멈추고 삽으로 손을 잡고 카메라와 다시 대화를 나눕니다.
다트 경기 전에 두 남자가 서서 보드에 다트를 던지기 시작합니다.
남자들은 여전히 ​​놀면서 서로를보고 웃습니다.
주변 사람들과 계속 놀면서 다른 사람과 악수하면서 끝납니다.
큰 경기장에 망치 던지기를하는 선수가 있습니다. 관중들과 다른 선수들은 그를보고 있습니다.
그는 몸을 돌리면서 망치 끈을 손으로 흔들면서 시작합니다.
두 사람은 앞으로 선수의 공이 착륙 한 곳을보기 위해 앞으로 나아갑니다.
선수는 또 다른 망치 던지기를하고 그의 던지는 거리를 측정하고 그의 통계가 화면에 표시됩니다.
관람석 관람객은 스포츠 경기를 관람합니다.
사람은 미니 고기와 치즈 샌드위치 플래터를 장식으로 만드는 방법을 보여줍니다.
준비된 샌드위치의 큰 플래터가 표시됩니다.
식료품 점 내부의 쇼핑 카트에 다른 샌드위치 제조 재료를 던지는 사람의 손이 보입니다. 재료에는 롤과 점심 고기가 포함됩니다.
그런 다음 상판과 함께 흰 빵 롤에 치즈와 고기 샌드위치를 ​​함께 넣는 것을 볼 수 있습니다.
사람은 롤을 분리하여 개별 샌드위치를 ​​만든 다음 상추 장식과 함께 이쑤시개와 딸기를 플래터에 추가 한 다음 카메라에서 완성 된 제품으로 초점을 맞 춥니 다.
보라색 옷을 입은 소녀가 밸런스 빔에 올라옵니다.
그녀는 밸런스 빔에서 체조 루틴을 수행합니다.
그녀는 공중에서 손으로 매트에서 내리고 착륙합니다.
한 남자가 바닥에 석고를 넣습니다.
남자가 걸어서 천장에 문지릅니다.
우리는 남자가 걷고있는 죽마를 본다.
카메라가 흔들리고 흐려집니다.
남자는 더 많은 석고를 잡기 위해 몸을 굽 힙니다.
남자가 웃으면 서 비디오가 끝납니다.
사람들은 해변에서 밧줄에 균형을 잡고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 밧줄에 손을 서 있습니다.
사람이 백그라운드에서 밧줄에 스윙입니다.
소년은 화장실에있는 캔에서 면도 크림을 손에 뿌립니다.
소년은 면도 크림을 얼굴에 바릅니다.
한 남자가 얼굴에 면도 크림을 바르고 가압 캔의 라벨을 읽고 토론합니다.
한 남자가 부드러운 얼굴을 문지릅니다.
남자는 금속 기름 통을 들고있다.
남자는 액체가 담긴 약 점 적기를 면도기에 바르고 사용 방법을 보여줍니다.
버터 케이크를 만드는 데 필요한 모든 재료가 카운터에 있고 누군가가 각 재료를 가리키고 잡기 시작합니다.
그들은 믹서를 사용하여 일부 재료를 함께 혼합합니다.
믹서가 여전히 믹싱하는 동안 계란을 하나씩 추가 한 다음 계란을 끄고 더 넣습니다.
그들은 팬을 사용하고 바닥을 넣고 그 안에 혼합물을 퍼내어 마지막으로 오븐에 넣어 준비합니다.
세 사람이 모래밭에 서서 한 골을 넣었습니다.
남자들은 그의 클립이 여러 번 다시 보여지는 동안 축하합니다.
남자들은 계속 축하하고 다시 게임을 시작합니다.
검은 색 티셔츠를 입은 사람이 갈색과 황갈색 얼룩 고양이의 앞발에 손톱을 자릅니다.
사람이 빨간색 처리 손톱깎이를 들고 걸을 때 갈색과 황갈색 얼룩덜룩 한 고양이는 흰색 쿠션에 누워 있습니다.
고양이가 지켜 보면서 사람은 고양이의 앞발을 자릅니다.
그 사람은 고양이의 손톱을 다 자르고 고양이 머리를 pet으며 걸어 가기 전에 카메라 가까이에 가위를 보여줍니다.
조각 된 고추 잭-오-랜턴이 준비되어 있습니다.
여자는 칼을 사용하여 피망의 중심과 얼굴 특징을 조각 한 다음 접시에 넣습니다.
여자는 다진 야채, 살사, 계란을 큰 그릇에 넣습니다.
여자는 주걱을 사용하여 모든 것을 섞습니다.
숟가락은 속이 빈 피망에 성분을 첨가하는 데 사용됩니다.
치즈는 피망의 꼭대기에 추가되고 꼭대기는 다시 후추 위에 놓입니다.
피망을 접시에서 꺼내 접시에 담습니다.
완성 된 피망은 도마에 보입니다.
여자는 캐서롤 접시에 재료를 추가합니다.
올림픽 경기에서 체조 선수는 더블 바에서 스윙합니다.
체조는 체육관에서 연습하는 동안 더블 바에서 스윙합니다.
자전거 라이더 그룹이 서로 나란히 서서 앞에서 사람에게 말을하는 것을 볼 수 있습니다.
카메라는 라이더를 계속 움직여 준비를하고 마침내 흙길을 따라 점프하고 경주합니다.
남자와 여자는 바구니 바구니에있는 테이블에서 축구를하는 팀에 있습니다.
심판이 경기를보고 테이블 앞에 서있다.
사람들은 법원 뒤의 테라스에 앉아 경기를보고 있습니다.
사람은 큰 창문을 청소하는 방법을 보여줍니다.
먼저 비누를 바르고 긁어냅니다.
프로세스가 반복되어 완료됩니다.
한 남자가 다트 판에 다트를 던지고 있습니다.
그는 그의 셔츠에있는 단어를 가리킨다.
그는 다트 판에 다트를 보여줍니다.
그는 다트를 던지는 동안 손을 보여줍니다.
남자는 파이프로 둘러싸인 부스에 앉아 이야기하고 몸짓으로 말합니다.
남자는 파이프의 한쪽 끝을 잡고 있습니다.
남자는 파이프에서 연기가 나는 방법을 보여줍니다.
그는 계속 말하고 몸짓으로 말합니다.
행진 밴드는 현장에 있습니다.
그런 다음 밴드는 악기를 연주하기 시작했습니다.
깃발이 달린 숙녀들은 깃발을 위아래로 움직여 밴드가 연주 할 때 회전합니다.
사람은 브러시를 사용하여 싱크대 위에서 신발을 닦습니다.
그들은 하얀 수건으로 신발을 닦습니다.
그는 신발을 들고 카메라를 보여줍니다.
사람들은 물 속에서 카약을 노리고 있습니다.
한 남자가 녹색 카약을 타요.
빨간 재킷을 입은 남자가 카메라와 대화하고 있습니다.
한 사람이 공을 차고 다른 사람에게 전달하면서 모래 해변에 서있는 두 사람이 보입니다.
많은 사람들이 물속에서 걸어 다니며 놀고있는 동안 소년들은 계속 공을 앞뒤로 통과시킵니다.
남자가 카메라에 말을하고 얼굴 털을 면도하기 시작합니다.
남자는 면도를 계속하고 전후 사진을 보여줍니다.
사람이 기타를 들고 침대 가장자리에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
카메라를 보면서 기타를 연주하기 시작합니다.
남자는 계속 연주하고 손을 프레임 밖으로 옮기지 않습니다.
우리는 수영장에서 한 남자가 게임을하는 것을보고 흰색의 남자는 그의 팔을 흔드는 사이드 라인에 서 있습니다.
공이 던져지고 네트 앞의 골키퍼가 공을 멈추기 위해 점프합니다.
그런 다음 골키퍼는 수중 깊숙히 딥니다
한 남자가 파란 방에서 이야기를하고 장난감 자동차를 뿌려서 씻는 척합니다.
제목 화면과 정장을 입은 사람들은 농담으로 세차를 봅니다.
고성능 호스를 가진 한 남자와 작은 소년이 차를 씻고 치어 리더를 쫓습니다.
사람들이 나가고 모자를 쓴 사람이 차를 만지는 검은 밴이 보입니다.
사람들은 검은 밴에 올라 자동차 소유자가 거리에 서서 운전합니다.
그런 다음 결말 장면을 봅니다.
소녀는 카메라와 대화하고 다양한 페인트를 보여줍니다.
그녀는 자신이 소유 한 제품을 확대하여 팔레트에 페인트를 칠합니다.
그녀는 페인트에 붓을 대고 손톱을 그리기 시작합니다.
그녀는 손톱과 완성 된 손톱의 여러 사진에서 여러 가지 스타일을 수행합니다.
해변에서 말을 타고 여러 사람들이 말을 가까이에서 본다.
한 사람이 말 위에 서있는 것을 보았고 카메라는 말을 따라 타는 사람들을 계속 따라갑니다.
물 위에는 거대한 빨간색, 검은 색, 흰색 배가 보이고, 작은 배가 빨리 배에 접근하고 있으며 갑자기 배에 부딪 히고 그 배에서 검은 연기가납니다.
구명 조끼가 배를 타고 빠르게 움직이며 많은 사람들이 보트에 올라 타고 있으며, 남자들은 미친 듯이 밧줄을 당기고 있습니다.
한 남자와 한 여자가 배가 부딪친 지역을 휩쓸고 있으며 다른 남자는 부서진 조각을 집어 들고 있습니다.
사람들이 바닥 한가운데서 플립과 트릭을 수행하는 동안 몇 가지 클립이 표시되며 가운데는 빛이 비춰집니다.
아이들은 계속 서로 돌면서 함께 서서 넘어지면서 끝납니다.
남자는 지붕 체육관에서 체조를 하 고 평행에 서있다.
사람들은 그 남자를보고있는 위기에 처해 있습니다.
어린 소녀 미소와 카메라를 말한다.
그녀와 다른 아이들은 싱크대에서 손을 씻는 것을 보여줍니다.
그들은 생일 노래를 부르거나 손을 얼마나 오래 씻어야하는지 알고 있습니다.
여자 활을 잡고 보드에 화살표를 던지는 촬영 실에 서있다.
여자 활을 들고 baloons에 thowing 화살표 bg 큰 필드에 서있다.
여자는 활을 들고 작은 남자의 머리에 사과를 arow 던지고 작은 법원에 서있다.
남자 여자 화살표를 촬영하는 방법을 보여주는 alrge 그린 필드에 서 있고 여자는 주머니에서 총을 꺼내 보드에 총.
남자는 카메라를 들고 나무 옆에 서 있습니다.
여자는 수박에 arros를 던지고있다.
여자는 영화 포스터에 화살표를 던지고 카메라에 이야기.
카메라가 그녀를 보는 동안 여자는 실 뜨개질의 자에 앉아 볼 수 있습니다.
여자는 카메라를보고 얼굴을 만들기 위해 멈추면서 계속 뜨다.
선수가 회전하여 경기장의 넓은 경기장에 슛을 던집니다.
남자는 축하하고 엄지 손가락을 포기합니다.
회색 셔츠를 입은 두 번째 선수가 총을 던졌습니다.
공은 잔디에 떨어지고 그 사람은 던져서 실망하고 걸어 나간다.
노란 셔츠와 머리띠를 입은 큰 사람이 돌면서 들판 왼쪽에있는 셧퍼를 던졌습니다.
남자는 그의 총에 만족하고 주먹을 펌핑합니다.
남자는 그의 팀 동료들에게 하이 파이브를 준다.
게임의 점수 뒤에 잔디의 랙이 볼 수 있습니다.
남자는 백그라운드에서 다른 선수들 사이에서 트랙에 서서 그의 점수를 기다립니다.
파란 외투를 입은 남자가 눈 속에 서있다.
그는 눈 언덕 아래로 스키를 시작합니다.
그는 카메라와 대화를 계속합니다.
곱슬 머리를 가진 남자는 카메라에 심각한 신념을 가지고 말하는 것을 본다.
그런 다음 프레임에 강아지로 머리를 빗고 그의 뾰족한 머리카락을 과시합니다.
그런 다음 젖은 머리로 다시 보이고 카메라를 향해 눈을 감습니다.
소녀는 싱크대에 서서 설거지하고 물에서 놀고 있습니다.
그녀는 플라스틱 그릇을 헹구면 서 미소를 짓습니다.
그녀는 동생과 함께 방을 떠나기 전에 이야기하고 웃으며 카메라로 걸어갑니다.
남자는 자신의 라켓으로 공을 집어 들고 그물을 통해 상대에게 스윙합니다.
상대는 공을 제공합니다.
팀은 공의 앞뒤로 빠른 타격을가합니다.
게임은 잠시 멈추고 공을 제공하는 팀 중 하나와 함께 재개됩니다.
그들은 네트를 통해 공을 앞뒤로 보내면서 코트에서 서로 싸 웁니다.
공이 범위를 벗어났습니다.
남자는 공을 봉사하고 공이 땅에 떨어지기 전에 공을 앞뒤로 짧게 움직입니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 잔디밭에서 갈색 잎을 긁습니다.
남자는 잎을 휴지통에 넣습니다.
남자는 쓰레기통을 멈추고 움직입니다.
남자는 주머니에서 검은 물체를 꺼내서 선물한다.
남자는 갈퀴 손잡이 끝에 검은 물체를 조입니다.
그 남자는 쓰레기통을 옮기고 갈퀴를 움직입니다.
그 남자는 갈퀴를 멈추고 나무를 향해 걷다가 나무에 갈퀴를 매 달았습니다.
남자는 나무에 대한 한 쌍의 갈퀴를 제거하고 그것을 머리 위로 들어 올립니다.
남자는 이중 갈퀴를 사용하여 잎을 집어 휴지통에 넣습니다.
남자는 이중 갈퀴를 머리 위로 들어 올린 다음 서로 짝 짓는다.
남자는 짝을 이루는 갈퀴를 나무로 가져가 나뭇 가지에 매달아 놓습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
남자는 돌 차기 놀이 게임의 앞에 디스크를 밀어 넣습니다.
다른 사람이 디스크를 돌 차기 놀이쪽으로 밉니다.
첫 남자는 재미있는 얼굴을 만듭니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
남자는 으르렁 거렸다. 그리고 우리는 배구의 군중과 샷을 본다.
우리는 부업에 숙녀를 본다.
키가 큰 남자가 점프 할 때 다리에서 위로 올라옵니다.
한 남자가 총을 그리워하고 그의 뒤를 본다.
우리는 남자들이 환호하고 점프하는 것을 본다.
총성이 만들어지고 팀이 포옹합니다.
사람들은 스노 보드를 들고 밴에서 내려오고 있습니다.
한 남자가 스노우 보드를 끈다.
여러 사람이 언덕 아래로 스노우 보드를 타고 있습니다.
고글을 쓴 사람이 회담을합니다.
여자는 남자를 키스하기 위해 아이를 보유하고 있습니다.
사람들이 언덕 아래로 스노우 보드를 타고 있습니다.
한 남자가 카메라와 대화합니다.
몇몇 사람들은 스노우 보드를 속인다.
한 남자가 카메라와 다시 대화합니다.
더 많은 사람들이 스노우 보드와 대화를하고 있습니다.
수염을 가진 남자가 카메라와 대화합니다.
한 남자가 스노우 보드를 벗습니다.
현관의 클로즈업은 카메라가 모든 곳에서 패닝과 함께 표시됩니다.
카메라가 현관 끝으로 걸어갑니다.
현관을 보면서 카메라가 돌아갑니다.
타이틀 화면이 올라 오는 것을 볼 수 있습니다.
들판에 황소가 떨어지다.
황소는 투우사가 서있는 벽을 부딪칩니다.
투우사는 빨간 천으로 황소를 놀립니다.
우리는 결말 화면을 봅니다.
두 남자가 체육관 안에 있습니다.
하나는 권투 장갑에 있고 다른 하나는 팔 보호대를 착용하고 있습니다.
그들은 펀치와 발로 다른 움직임을 보여줍니다.
다이빙 보드에있는 남자가 끝까지 걸어갑니다.
남자는 보드에 두 번 튀어 물에 빠진다.
남자는 수영장 가장자리를 향해 수영을합니다.
소년은 다이빙 보드의 끝에서 균형을 잡습니다.
그는 가면서 뒤로 물러서서 뛰어 내린다.
그는 물에 우아하게 착륙했습니다.
한 남자가 전화로 이야기합니다.
남자는 담배를 입에 넣습니다.
남자가 담배를 피운다.
남자는 담배를 입에서 꺼내 손에 든다.
한 여자가 카드를 들고 카메라와 대화합니다.
부부는 스포트라이트 아래 전문 무대에 나타나고 댄스 루틴을 수행합니다.
쌍은 그들의 일상을 끝내고, 그녀의 손에 키스하고 청중은 박수를 보냅니다.
바를 뛰어 넘는 남자를 몇 개의 클립으로 볼 때 많은 사람들이 서 있습니다.
남자는 몇 번 시도한 후 점프를 완료하고 슬로우 모션으로 다시 표시됩니다.
남자는 몇 번 더 높이 점프를 시도하고 매번 바를 쓰러 뜨립니다.
발레리나가 무대 위로 걸어가는 것을보고 발레 루틴을하게됩니다.
청중이 그녀를 지켜 보는 동안 소녀는 신발 위에서 몸을 돌립니다.
그녀는 계속 회전하고 빙빙 돌며 포즈를 잡고 절을하여 끝납니다.
빨간 자동차는 Unique Car Wash라는 단어와 함께 표시됩니다.
스펀지로 차를 씻고 자동차 차고 안에 남자들이 보입니다.
그런 다음 분무기를 사용하여 타이어를 청소하고 잔유물을 차량에서 뿌립니다.
그들은 걸레를 사용하여 그것을 닦고 자동차 내부를 자세히 묘사합니다.
체육관의 한 여성이 가슴을 가로 질러 양 팔을 펀칭합니다.
여자는 공중에서 그녀의 왼쪽 다리를 걷어차 고 그 뒤에 그녀의 오른쪽 다리를 걷어차.
숙녀는 그 순서를 반복해서 반복합니다.
우리는 사람들이 범퍼카를 타는 것을 본다.
카메라가 행을 오른쪽으로 이동합니다.
검은 색 소녀는 점점 길을 잃는다.
그런 다음 자동차가 정지합니다.
우리는 크리스마스 트리를 장식하는 남자와 아기를 봅니다.
아기는 나무에서 파란 전구를 꺼냅니다.
아빠는 그것을 다시 넣고 아기는 다시 가져갑니다.
아이는 카메라쪽으로 향하고 아빠는 카운터로 걸어갑니다.
아이는 파란색 전구를 떨어 뜨리고 다른 전구로갑니다.
아이는 나무에 또 다른 파란 전구를 추가합니다.
카메라는 나무를 보여주기 위해 위로 올라간 다음 스타킹을 보여줍니다.
서로 버디를 때리는 절벽에 세 명의 소녀가 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그들이 버디를 때리면 카메라가 움직임을 중심으로 움직입니다.
소녀들은 버디를 계속 때리고 결국 엉덩이를 보여줍니다.
작은 그룹의 사람들이 체육관 주위에 서서 한 명이 내려 가서 바구니를 쏘는 것을 볼 수 있습니다.
더 많은 사람들이 차선을 내려 가고 그 위에서 바구니를 쏘는 것을 본다.
더 많은 소녀들이 바구니를 쏴서 함께 걸어 가면서 끝납니다.
카메라가 걸을 때 잘 유지 된 울타리를 보여주고 있었는데, 두 울타리의 중앙에는 좁은 통로가있어 더 많은 울타리로 둘러싸인 넓은 필드로 연결됩니다.
울타리의 한쪽에는 검은 셔츠를 입은 남자가 사다리에 서서 울타리를 다듬고 있습니다.
남자 근처에는 빈 벤치가 있고, 옆에는 더 잘린 울타리가 있습니다.
여자는 청중 앞에서 배꼽 춤 루틴을 수행하는 무대에 걸어 볼 수 있습니다.
여자는 무대 주위에서 계속 춤을 추고 그녀의 포즈로 끝납니다.
젊은 남자는 수상 스키와 폭포입니다.
호수의 비디오 시청 및 운전.
여러 각도에서 스키를 타는 남자를 볼 수 있습니다.
Stoney Park에서 수상 스키 겨울.
두 남자가 카메라와 대화하고 라크로스를 연주하는 액션 장면이 산재 해 있습니다.
주황색 옷을 입은 남자가 카메라와 대화합니다.
주황색의 남자는 벽에 라크로스 공을 통과시키는 것을 보여줍니다.
주황색의 남자가 카메라와 다시 대화합니다.
두 사람 모두 라크로스 공을 벽에 통과시키는 것을 보여줍니다.
오렌지색의 남자가 라크로스 스틱으로 시연하면서 카메라와 세 번째로 대화합니다.
그 남자는 공이 벽에 닿는 장면에 잠깐 방해를받습니다.
두 사람은 벽으로 공을 서로에게 전달하는 연습을합니다.
주황색의 남자가 마지막으로 카메라와 대화합니다.
소년이 바다 가장자리 근처에 모래를 쌓고 있습니다.
그는 거대한 원을 형성하고 일어 선다.
한 남자가 바닷물에 떠 다니고있다.
그런 다음 에너지 음료를 마시면서 여러 사람들과 대화합니다.
번지가 다리에서 뛰어 내린다.
그는 물 위로 스윙하면서 카메라와 대화하고 있습니다.
사람들의 그룹은 큰 군중 앞에서 축구 경기를하는 모래 밭을 달리는 것을 보았습니다.
사람들은 계속해서 몇 개의 공을 더 던져 넣습니다.
소수의 사람들이 구명 조끼와 함께 인도 스타일로 앉아 플로트 보트 대화 속의 남자를보고 있습니다.
그들은 노를 저어 보트를 타거나 옆에 카약을 탄다.
그들은 노를 사용하여 보트를 제어하려고 시도하지만 매우 갈색의 물에 뿌려집니다.
또 다른 작은 보트가 와서 부딪쳐서 땅에 닿을 때까지 노를 저어줍니다.
소수의 사람들이 레드 카펫을 걷고 서로 이야기하는 것을 보게됩니다.
그런 다음 선수는 새로운 호스트와 대화하는 것을 보았고 말을 타고 타는 몇 장면을 보여줍니다.
더 많은 클립이 그가 스포츠를하고 호스트에게 말하고 악수하는 것을 보여줍니다.
한 소녀가 거실과 주거용 주택 라인을 배경으로 한 녹색 잔디밭에서 여러 체조 및 텀블러 움직임을 보여줍니다.
소녀는 두 개의 소파 앞에서 거실에서 재주 넘기 동작을 보여줍니다.
그런 다음 소녀는 주거 지역에 주택을 배경으로 잔디밭에서 더 진보 된 공중제비 체조 동작을 보여줍니다.
여자는 흰 종이에 그림은 중국 나무에 녹색 잎.
빨간색 페인트가 표시되고 여자가 종이 모서리에 도장을 찍었습니다.
여자는 파란색 광고 보라색 중국 꽃 그림입니다.
어두운 방에서 같은 여성을 위해 매우 상세하게 흰 종이에 빨간색과 검은 색 꽃이 그려져 있습니다.
여자는 세부 사항을 만들기 위해 검은 그림을 사용하고 모서리에 빨간색 스탬프를 넣고 꽃에 노란색과 reddetails로 그림을 완성했습니다.
어린 소년이 두건을 쓰고 큰 마당을 깎고 있습니다.
그는 모어를 밀면서 카메라에서 멀어집니다.
그런 다음 갑자기 카메라를 사용하여 사람을 쫓아 가서 넘어 뜨 렸습니다.
이 비디오는 스케이트 보드를 타거나 트릭을 수행하는 사람들의 여러 장면으로 이어집니다.
더 많은 사람들이 타는 모습을 보여주고 카메라로 말하는 청년과 티셔츠 사진으로 이어집니다.
한 남자가 자신의 포장지에 계속 걸어 다니는 고양이 앞에 서있다.
남자는 고양이를 종이에 밀어 넣고 고양이 주위에 접습니다.
그런 다음 종이를 고양이에 붙인 다음 머리 만 튀어 나오게합니다.
그런 다음 고양이 머리에 활을 놓습니다.
우리는 뉴스 스튜디오에 서있는 여인이 카메라와 대화하는 것을 봅니다.
그런 다음 말을 타고 들판에서 사람들을 봅니다.
사람들은 말에서 폴로를하고 있습니다.
우리는 남자가 카메라와 대화하는 것을 본다.
그러면 사람들이 다시 연주하는 것을 볼 수 있습니다.
남자가 카메라와 다시 대화하고 있습니다.
우리는 그들의 말에서 폴로 선수를 봅니다.
한 남자가 말의 입 앞에서 술을 마신다. 우리는 뉴스 캐스터를 다시 본다.
남자는 창으로보고 자동차의 좌석에 앉아있다.
남자는 높은 점프를 만드는 눈 덮인 슬로프에서 스노우 보드입니다.
남자는 냄비와 어두운 방에 있습니다.
우리는 롤링 크레디트가 화면을 떠오르는 것을 본다.
체육관에서 고정식 자전거를 타는 사람은 세 명입니다.
카메라는 바이커와 더 가까이 이동합니다.
숙녀는 자전거에서 멈추고 무언가를 조정합니다.
우리는 장면에서 네 번째 라이더를 울립니다.
숙녀가 자전거를 천천히 타고 있습니다.
숙녀가 천천히 자전거를 타고있다.
파란색 배경에 닫는 화면이 나타납니다.
보트를 타고 여러 그룹의 사람들이 강을 탐험하고 있습니다.
그랜드 캐년에서 바람이 나무를 불고 있습니다.
하얀 보트에있는 사람들의 그룹은 강물에서 멀리 노를 저어줍니다.
여러 그룹이 격렬한 물과 싸우고 있습니다.
어느 시점에서 폭력적인 물은 그룹 중 하나를 거의 상회하는 것으로 보입니다.
용감한 싱글 카약은 물에서 노를 저어줍니다.
소녀는 다이빙 보드의 가장자리로 걸어갑니다.
소녀는 손을 뻗는다.
소녀는 수영장으로 뛰어 들었다.
소녀는 수영장 가장자리로 수영합니다.
도시에서 양복을 입은 남자가 뉴욕의 거리를 걸어 가고 그와 같은 것을 좋아하는 다른 남자와 만납니다.
남자들은 아이템을 비교 한 다음 센터에서 댄스 루틴을 수행합니다.
남자들은 일상을 끝내기 위해 손을 잡고 서로 멀어집니다.
사람들의 다양한 샷과 밧줄로 점프하는 아이들의 샷이 표시됩니다.
그런 다음 한 남자가 법정에서 다양한 아이들에게 연설을하고 밧줄로 함께 뛰어 다니는 아이들의 더 많은 장면을 보여줍니다.
그런 다음 남자는 줄넘기를하는 반면, 더 많은 아이들이 줄넘기로 트릭을 수행하고 남자가 한 점퍼에게 말을하는 것으로 끝납니다.
거울에 직면하는 가운에있는 여자는 그녀의 손을 청소합니다.
카메라는 콘택트 렌즈를 집어 들고 들고 손가락의 근접 촬영 장면으로 잘라냅니다.
카메라는 돌아 오기 전에 여자의 얼굴을 짧게 잘라냅니다.
여자는 콘택트 렌즈를 눈에 넣습니다.
여자는 렌즈 운반 케이스에 콘택트 렌즈 솔루션을 적용합니다.
여자가 손을 씻는다.
여자는 눈에서 콘택트 렌즈를 제거합니다.
여자는 렌즈를 손바닥에 놓고 용액을 사용하여 렌즈를 청소합니다.
여자는 렌즈를 케이스에 넣고 해결책을 추가합니다.
여자는 카메라 프레임을 떠나기 시작합니다.
어린 소년이 공을 잡고 카메라로 말을 걸어가는 것을 볼 수 있습니다.
그는 막대기를 잡고 공을 치는 샷에서 볼 수 있습니다.
그는 카메라를 다시 보면서 골대를 향해 공을 계속 쳤다.
많은 사람들이 사무실로 들어가서 텔레비전에서 한 남자를 인터뷰하는 모습을 보았습니다.
많은 사람들이 인터뷰를보고 있고 한 남자가 여자에게 화를 내며 말합니다.
여자는 남자를 때리고 더 많은 사람들이 걸어 다니면서 이야기하는 것을 보게됩니다.
사람들은 술집에 들어가서 수영장에서 놀고 말하기 시작합니다.
우리는 아이들이 흙밭에서 흙 자전거를 타는 것을 봅니다.
아이들은 더크 트랙을 벗고 시작합니다.
아이들은 흙길을 오르기 힘들어합니다.
소년들 중 한 명이 자전거를 타고 넘어졌습니다.
우리는 아이들이 하이 파이브 남성과 여성을 부업으로 보았습니다.
나무 바닥으로 된 복도가 보입니다.
여인이 그를 촬영할 때 양말에 든 개가 바닥으로 천천히 걸어 간다.
개는 돌아서 다른 방으로 돌아갑니다.
파란색과 격자 무늬 학교 유니폼에 여자는 그녀의 양치질 하 고 거울에 프라이밍 학교 화장실에 서있다.
소녀는 카메라를 마주 보며 양치질을 시작하고, 양치질을 계속하기 위해 뒤로 기울기 전에 한 지점에서 카메라를 기울입니다.
그런 다음 소녀는 화장실 거울쪽으로 향하고 화장실 싱크대에 침을 뱉은 다음 치아를 닦고 카메라를 다시 향하게합니다.
그런 다음 소녀는 다시 화장실로 돌아간 다른 싱크대로 이동하고, 머리카락을 가지고 놀고, 거울을 바르고, 교복을 입은 다른 소녀는 화장실에 들어가서 욕실 마구간으로 들어갑니다.
스쿠버 다이버는 공중에 평화의 표시를 던지면서 바위를 붙잡고 있습니다.
그 남자는 바위를 놓아두고 두 개의 평화 신호를 공중에 띄웁니다.
남자는 그의 스노클과 고글을 고칩니다.
소개는 보드에 다트를 던지는 사람으로 이어집니다.
그는 먼 거리를 바라보며 다트를 계속 던졌습니다.
카메라는 결국 보드를 보여주고 남자는 보드를 던집니다.
검은 니트 모자를 입은 남자가 문 앞에 검은 별표가있는 노란색 트럭 앞에 항목이있는 테이블 앞에 서있는 동안 카메라와 대화합니다.
남자는 테이블에서 주황색 패킷을 가져오고 나중에 말하면서 작은 노란색 패킷과 주황색 장치를 가져옵니다.
그런 다음 남자는 노란색 패킷과 주황색 장치를 금속 테이블의 서로 옆에있는 테이블에 놓습니다.
그런 다음 남자는 금속판을 가져와 뒤집어 놓고 패킷에 담긴 재료를 사용하여 그 위에 불을 시작합니다.
라크로스 게임의 클로즈업이 카메라에 말하는 사람으로 연결됩니다.
플레이어가 필드 위아래로 달리고 다른 많은 사람들이 카메라와 대화하면서 더 많은 샷이 게임에 표시됩니다.
그네의 소녀가 스윙하고 그녀는 땅에 뛰어 올랐다.
카메라는 돌아 서서 소녀 스윙으로 돌아 섰다. 그녀는 스윙의 사슬을 비틀고 있었고 스윙으로 소용돌이 쳤다.
검은 셔츠와 검은 치마와 스타킹을 입은 소녀는 스윙을 너무 빠르고 높게 유지 한 다음 모래 바닥으로 뛰어 들었습니다.
소녀는 등산가를 올라 갔고 팔과 손이 바를 잡고있는 동안 발을 들었다.
그 소녀는 땅에 쓰러져서 일어나서 등산가 반대편으로 가서 바에 도달하여 다른 다음 바로 옮겼습니다.
그녀는 그녀가 그녀의 측면을 보면서 푸른 수신 거부 의자에 앉아, 그녀는 일어 서서, 그녀의 체중을 앞뒤로 계속 당깁니다.
소녀는 슬라이드 위에 앉아서 미끄러 져 내려 갔다가 슬리퍼를 끼운 다음 슬라이드 위로 올라가서 내려 갔다.
체조 선수는 빨리 달리고 사람들로 가득한 경기장에서 오래 뛰어납니다.
두 남자는 창 던지기를 들고 걸어.
그 후, 체조 선수는 행복하게 점프합니다.
사람들은 체조 선수의 사진을 찍습니다.
머리 스카프를 착용 한 여자가 앉아 카메라와 대화를 나눕니다.
그녀는 한 번에 하나씩 머리에서 롤러를 꺼냅니다.
그런 다음 머리 스타일을 지정하고 카메라에 표시합니다.
젊은 아가씨는 미용 크림 병을 보여줍니다.
그런 다음 어린 소녀는 hrs 손가락에 크림을 넣고 어깨를 문지릅니다.
작은 목마가 밧줄로 붙잡고있는 들판에 말의 목을 감싸고있는 벨트에 붙어 있습니다.
손에 밧줄을 가진 사람은 오른손에 횃불과 같은 횃불을 가지고 있지만 공기가 들어있는 것처럼 보이고 말과 입을 가로 질러 앞뒤로 움직이기 시작합니다.
그러나 말은 기뻐하지 않고 치료를 피하려고 입술을 움직이기 시작합니다.
남자는 보호 장비를 입고있다.
그는 용접공을 사용하고 있으며 금속 작업시 밝은 조명을 만들고 있습니다.
완료되면, 그는 멈추고 카메라를보고 완성 된 용접을 보여줍니다.
한 무리의 사람들이 주차장에 서 있습니다.
사람들은 몇 가지 무술 기법으로 움직입니다.
그들은 걷어차 고 펀치합니다.
필드 하키 게임을하는 소녀 그룹이 나타나기 전에 맑은 하늘이 보입니다.
두 팀은 스틸 이미지가 연극 사이에 표시되므로 건물에서 서로 경쟁합니다.
한 팀이 목표에 가까워짐에 따라 남성 사진사가 목표 모서리에 표시되고 비디오 끝에 재미있는 얼굴을 만드는 소녀가 나타납니다.
두 남자가 팔을 옆으로 쥔 상태에서 서로 팔 씨름하는 모습을 볼 수 있습니다.
그들은 그들 중 하나가 결국 이길 때까지 다시 시작합니다.
한 남자가 바다에서 서핑 보드를 타고있다.
그는 큰 파도를 타면서 파도 속으로 돌아왔다.
플립은 슬로우 모션으로 반복됩니다.
아이스 링크에는 여러 선수가 표시됩니다.
그들은 다른 컬링 게임에 종사하고 있습니다.
그들은 박쥐를 사용하여 퍽을 움직입니다.
여자는 브러시를 잡고 브러시를 잡고 볼 수 있습니다.
카메라가 그녀의 움직임을 이동하는 동안 다른 여자는 그녀의 머리를 솔질.
그녀는 카메라를 보면서 다른 사람의 머리카락을 계속 닦습니다.
두 사람은 실내 코트에서 스쿼시를 함께합니다.
개인 중 하나가 공을 회수하고 봉사합니다.
같은 개인이 공을 회수하고 다시 복무합니다.
사람들은 로데오에서 벤치에 앉아있다.
우리는 사람들이 울타리 주위에 서있는 것을 봅니다.
문이 열리고 송아지와 남자가 나오면 4 명의 남자가 송아지가있는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 송아지가 울리고 송아지가 다른 것을 보았습니다.
한 남자와 어린 소년이 걷고 말의 고삐를 잡고 있습니다.
우리는 노인이 말의 고삐를 들고있는 것을 본다.
카메라가지면을 가리키고 비디오가 종료됩니다.
관중이 지켜 보는 동안 행진 밴드가 거리에 서 있습니다.
도체가 밴드를 전도합니다.
청중이 보는 동안 밴드는 거리에서 연주합니다.
카메라가 자동차 내부를 돌아 다니면서 다른 자동차가 운전하는 모습을 보여줍니다.
모래를 둘러보고 차 안에서 사람들을 보여 주면서 차가 움직이기 시작합니다.
카메라는 낙타를 타는 사람들의 샷으로 이어지고 낙타를 타는 사람들의 샷으로 이어집니다.
남자는 운전석에 앉아있다.
사람들은 눈 덮인 산 스노우 보드에 있습니다.
남자 선수는 자신을 실행 준비 스트레칭 필드에 외부에 서있다.
그가 준비된 후, 남자는 달리기를 시작하고 구덩이로 몇 번의 긴 점프를합니다.
그가 마지막 점프를 끝내면 두 사람이 구덩이에 와서 거리를 측정하기 시작합니다.
사람이 갈색 종이를 다림질합니다.
사람은 다리미를 뒤집고 다림질을 계속합니다.
다리미판을 벗겨 내려 놓습니다.
사람은 새로운 갈색 종이에 다리미를 남깁니다.
많은 사람들이 크로 셰 뜨개질을하는 것뿐만 아니라 말하는 사람들의 샷으로 축제를 돌아 다니는 것을 본다.
다른 사람들이 부업과 비평을 보면서 더 많은 사람들이 게임을하는 것을 보게됩니다.
어린 소녀와 소년의 그룹은 공주와 왕자처럼 옷을 입고 있습니다.
소녀 중 하나가 야구 방망이로 피 나타를 두드리기 시작합니다.
그녀는 그것을 반복해서 두드리지 만 피 나타를 끊지 않습니다.
다양한 텍스트 소개가 소녀의 그림으로 이어지고 페인트가 닫힙니다.
그런 다음 사람은 다른 색상을 사용하여 종이에 그림을 볼 수 있습니다.
그 사람은 텍스트를 페인트로 칠하고 혼합하면서 그림을 계속합니다.
사람들이 전쟁 태그 게임을하고 있습니다.
아이들은 동료들에게 손을 흔든다.
아이들은 어른들을 오른쪽, 오른쪽으로 당깁니다.
아이들은 밧줄을 잡고 위아래로 점프하며 응원을합니다.
다른 전문 운동 경기에서 장대 높이뛰기를 수행하는 동일한 여성의 일련의 클립이 재생됩니다.
기둥을 들고있는 여자는 목표 선을 향해 트랙에서 실행되며 이벤트 구경꾼과 지지자 앞에서 기둥 금고를 수행합니다.
그런 다음 여자는 구경꾼과 점수 선수로 둘러싸인 동일한 장대 높이뛰기를 수행하는 두 번 더 이벤트에 참가합니다.
사람들이 무대에서 밧줄을 뛰어 넘고있다.
그들은 장소를 바꾸고 다른 사람이 점프를 시작합니다.
한 남자가 줄넘기를 잡고 서있다.
한 무리의 사람들이 보트를 타고 카탈리나 섬으로갑니다.
회색 티셔츠를 입은 남자는 보트를 타는 동안 셀카 스틱을 사용하여 자신을 촬영합니다.
보트에있는 사람들의 그룹은 스쿠버 다이빙 장비를 입고 있습니다.
스쿠버 장비를 착용 한 사람이 셀프 카메라 스틱을 잡고 촬영하면서 물에 들어갑니다.
다이버는 수 중에서 다이빙하는 동안 자신을 촬영합니다.
ddiver는 물고기의 학교와 밝은 노란색 열대어를 촬영합니다.
다이버 카메라맨은 물 밖으로 이어지는 계단으로 뒤로 걸어갑니다.
길거리 옷을 입은 다이버 그룹이 골프 카트를 탄다.
펀치 백을 공격하려고 공중에서 잡힌 남자의 스틸 사진, 펀치 백을 걷어차는 여자의 흑백 사진, 권투 위치에있는 맨 가슴 두 남자, 흐릿한 사람을 걷어차는 남자의 실루엣, 두 권투 링에서 남자, 그들의 손으로 챔피언 벨트를 들고 두 남자 권투 장갑으로 덮여 있습니다.
파란색 반바지를 입은 한 사람이 다른 사람이 착용 한 발로 패드를 검은 색 반바지로 차고 있습니다.
맨살 된 두 남자가 권투 링 밖에서 서로 권투하고 있습니다.
여자는 걸레로 흰색 타일 바닥을 청소하고 있습니다.
여자는 걸레를 녹색 통에 넣고 여과기에 넣어 여분의 물을 짜낸 다음 물을 짜내고 바닥을 청소하기 시작하면서 바닥 맵 핸들을 밀고 바닥의 의자 아래에서 소파, 바닥에 액체.
남자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
배구 경기의 여러 팀원이 인터뷰를합니다.
그들은 해변에서 놀면서 공을 차는 것을 보여줍니다.
한 남자가 공중에 손을 잡고있다.
두 명의 레슬러가 링에 뛰어 들어 있습니다.
그들은 다른 사람들이 같은 점프를 할 때 무너집니다.
여자는 블루 요가 매트에 누워 방에서 이야기하는 분홍색과 검은 색 옷을 입고있다.
그 여인은 등을 대고 가슴을 가로 질러 손을 넣습니다.
그녀는 시작하기 전에 위장과 손을 목 뒤에 올바른 방법으로 넣는 방법에 대해 이야기합니다.
마지막으로, 그녀는 약 4 개의 크런치를하고, 크런치를 끝내기 전에 머리는 물론 몸도 올라와야한다는 것을 보여줍니다.
한 남자가 오두막 옆으로 걷습니다.
그는 큰 칼을 사용하여 풀을 자릅니다.
그는 칼을 앞뒤로 흔들어 잔디와 잡초를 자릅니다.
빨간 셔츠를 입고 여자 holdgina 공이며 누군가 공을 던질 때 누군가에게 공을 던지 려 고 지금 그녀는 두 개를 가지고 그들을 던져.
남자는 빨간 공을 잡고 나무 법원에서 걷고 공을 던져.
사람들은 지붕이 달린 체육관에서 피구를하고 있습니다.
사람들은 잔디밭에 서 있습니다.
한 남자가 목 근처에 공을 들고 돌고있다.
그는 그것을 현장에 던졌습니다.
간헐적으로 나뭇잎을 긁으며 남자가 카메라와 대화합니다.
나뭇잎 더미의 근접 촬영이 표시됩니다.
몇 개의 오프닝 타이틀 화면이 보입니다.
남자는 면도칼로 면도하고 있습니다.
우리는 그 뒤에있는 남자와 남자들이 포옹하고 말하는 것을 봅니다.
남자는 얼굴을 면도로 돌아갑니다.
우리는 뒤에서 그 남자를 다시 본다.
면도하는 사람이 말을하면서 결말 제목 화면이 나타납니다.
카메라에 말을 한 남자가 무릎을 꿇고 도구로 카펫을 밟습니다.
그런 다음 계단을 조이고 카메라에 말을하면서 무릎을 꿇습니다.
한 남자가 두 개의 바 위로 점프합니다.
그는 바에서 체조를한다.
흰 자켓을 입은 남자가 그를 연기한다.
그는 플립을하고 매트에 닿습니다.
그가 착륙 한 후 군중이 박수를 보냅니다.
주차장에서 가게가 보이는 외관.
남자는 트로피와 함께 창 상대로 나무 벤치에 앉아있다.
남자는 어깨에 문신 예술가가 앉아있는 동안 이야기합니다.
문신 예술가는 자신이 작업하고있는 영역을 닦고 계속 그립니다.
문신 예술가는 불을 끄고 그의 일을 중단합니다.
남자는 일어 서서 그의 문신을 과시합니다.
제목이 화면을 가로 지르는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 베이킹 용품과 재료를 볼 수 있습니다.
누군가 쿠키 반죽을 저어 시트에 쿠키를 넣습니다.
쿠키가 오븐에 들어가 9 분 동안 구워지고 새로운 배치가 오븐에 들어갑니다.
따뜻한 쿠키는 냉각 선반에 놓입니다.
사람은 실리콘 베이킹 시트를 세척하고 건조시킨다.
그들은 베이킹 시트를 말아서 완성 된 냉각 쿠키를 보여줍니다.
아이가 침대에 앉아 카메라를 향해 파도를칩니다.
그는 자신의 일상을 카메라에 설명하고있다.
그는 눈에 빨간 접촉을하고있다.
접촉은 그의 눈에서 떨어지고 다시 들어오지 만, 계속해서 떨어집니다.
마침내 그는 그것을 유지하고 카메라를 닫고 약간의 움직임을줍니다.
여자와 남자는 실행하는 동안 기계의 핸들을 잡고 심장 혈관 피트니스를 수행합니다.
사람이 페달 각도를 조정하고 계속 주행합니다.
기계 화면에는 관련 정보가 표시되며 남자와 여자가 ​​운동을 계속하는 동안 기계의 오디오 입력 잭과 근육 프로필이 표시됩니다.
한 병에서 마신 여성이 들고있는 컵에서 한 남자가 술을 마시고있는 것으로 보인다.
두 사람은 다른 사람들이 기록한대로 계속 마시고 즉시 멈 춥니 다.
머리를 땋는 방법에 대한 지침.
회색 티셔츠를 입은 소녀는 머리카락을 땋는 방법을 보여주고 단계별 프로세스를 보여줍니다.
일부 팁은 인쇄로 표시됩니다.
헤어 스타일리스트는 완성 된 제품을 보여 주며 검은 색 탑과 선글라스로 드레스를 입습니다.
아이들은 유원지에서 범퍼카를 운전하고 있습니다.
부모님은 자녀와 함께 범퍼카에 앉아 있습니다.
노란색 조끼를 입고 남자는 배경에 앉아있다.
4 명의 남자가 벙어리 장갑을 연주하고 있습니다.
팀의 멋진 사진이 있습니다.
노란색 팀은 연속해서 여러 포인트를 만듭니다.
덴마크 팀은 몇 가지 점을 지적했습니다.
클립은 트로피를 들고있는 노란색 팀으로 끝납니다.
여자는 젊은 아가씨 앞에 서서 이야기합니다.
그런 다음, 여자와 젊은 여자는 여자가 말하는 동안 운동을합니다.
그 후, 여자와 여자는 운동을 멈추고 여자는 손으로 몸짓을하는 동안 대화를 나눕니다.
아이가 슬라이드를 아래로 내립니다.
다른 슬라이드가 아래로 내려 가면서 일시 정지합니다.
그녀가 멈추자 그는 미끄러 져 내려 갔다
그는 그녀에게 달려 가고 그녀는 끝까지 미끄러 져 내려 갔다.
4 명이 경사를 내려 스케이트 보드를 준비합니다.
관중이 지켜 보면서 4 명의 개인이 경사를 함께 또는 혼자서 스케이트 보드를 밟습니다.
카메라가 배경 풍경 위로 이동합니다.
개인 중 한 명이 스케이트 보드를 타는 경향이 있습니다.
4 명의 개인이 경사면을 따라 더 많은 스케이트 보드를 타게됩니다.
개인 중 하나가 다시 그의 스케이트 보드를 돌보는 것으로 보입니다.
줄무늬 셔츠를 입은 남자는 좁은 길로 달려가 모래 바닥에서 뛰어 내렸다.
남자와 여자는 갈퀴를 잡고 땅을 매끄럽게하는 동안 남자는 모래 땅에서 하나씩 점프합니다.
두 사람이 줄자를 잡고 점프를 측정합니다.
애니메이션 된 시작 화면이 나타납니다.
운전하는 남자가 차에서 내립니다.
우리는 광장과 스케이트 공원에서 남자 롤러를 봅니다.
우리는 칼날에서 사람의 발을 본 다음 사람의 얼굴을 봅니다.
우리는 그 남자가 높은 보도에 서서 난간 위에서 스케이트를 타는 것을 봅니다.
우리는 남자가 벤치를 가로 질러 스케이트를 타고 선글라스를 착용하는 것을 본다
우리는 남자가 돌고 버튼을 클릭하면 자동차가 터지는 것을 봅니다.
그러면 종료 제목 화면이 나타납니다.
클래스 앞에서 여자는 카메라 앞에서 춤을 춘다.
여자는 팔을 올리면서 돌아 섰다.
여자가 다시 돌아옵니다.
두 소녀는 서로를 안고 파란 드레스를 입은 소녀는 다른 소녀를 약간지나칩니다.
그런 다음 그녀는 그녀에게 달려 가서 그녀를 안고 다시 도망칩니다.
한 무리의 사람들이 분수대 주위에 앉아 이상하게 그려진 돌 차기 놀이를하고 있습니다.
한 소년이 자신의 차례를 잡고 다시 대화를 시작합니다.
다음으로, 소년은 벽돌 위로 뛰어 오려고하지만 결국 넘어집니다.
다른 소년이 그를 따라 점프하고 성공합니다.
그러나 다음 소년은 점프하고 한 발로 서서 그 뒤에 던져진 모든 조각을 모아야합니다.
한 여자와 남자가 집 밖에서 나뭇잎을 긁고 있습니다.
그들은 잎을 불 덩어리로 옮겨 불에 태 웁니다.
사람은 어깨와 머리 위로 90kg의 무게를 들어 올린 다음 체중을 바닥에 떨어 뜨립니다.
그런 다음 남자는 머리 위로 95kg의 무게를 들어 올립니다.
그 후, 남자는 101kg의 무게를 성공적으로 들어 올립니다.
말 목장에서 밤에 밖에서 많은 사람들이 서 있습니다.
갑자기 그 남자를 타고있는 말과 함께 말이 빨리 달리기 시작하고 그 앞에 달리는 말에 종아리가 매달렸다.
그 남자는 송아지를 올가미로 말에서 뛰어 내리고 송아지를 옆으로 던지고 빨리 묶습니다.
남자는 일어나서 그의 말로 걸어 가다가 물러서 고 송아지가 일어나려고 할 때 말이 천천히 걷기 시작합니다.
잎 송풍기에 앉아있는 남자가 기계를 시작하고 근처의 브러시에 큰 잎 더미를 불어 넣습니다.
우리는 차량을보고 나뭇잎을 불고왔다 갔다 했어요.
카메라맨이 차량을 멈추고 빠져 나옵니다.
우리는 정면에서 전체 차량을보고 필드를 봅니다.
여자는 싱크대에서 작은 개를 씻고있다.
그 여자는 개에 샴푸를 넣습니다.
여자는 개를 다시 데리러.
그 여인은 개를 탁자로 가져 가서 일어 선다.
그녀는 롤업 타월 위에 개를 씌 웁니다.
그녀는 그 다음 개를 줍습니다.
한 남자가 댄스 스튜디오에 서서 그가 다른 댄스 자세를 어떻게 설정하는지 보여줍니다.
흰색 tshirt의 남자는 브레이크 댄스 동안 회전을 않습니다.
매우 편안하게 옷을 입은 여자는 한쪽 무릎에 운동을하고 있습니다.
그녀는 팔을 공중에 넣고 제자리에 고정시키는 거리를 쳐다 본다.
그것을 몇 분 동안 제자리에 고정시킨 후 그녀는 팔을 내린 다음 앞으로 향합니다.
그녀는 계속 그 자리에 머물러 있습니다.
한쪽으로 기울어 진 상태에서 많은 차량이 운전 중입니다.
타이어는 자동차 중 하나에서 제거됩니다.
빨간색과 검은 색 머리를 가진 젊은 여성이 헤어 드라이어를 사용하여 표시됩니다.
그녀는 마른 머리카락을 똑바로 칫솔질하기 위해 큰 둥근 솔을 사용합니다.
그녀가 끝나면 그녀의 머리카락을 통해 손을 긁어 내고 닦습니다.
두 남자가 빗자루를 바닥에 엇갈리게 놓고 또 다른 하나는 끈을 잡아 당깁니다.
한 남자가 뒤를 따르고 두 셔플은 결국 퍽을 구멍으로 옮깁니다.
세 남자는 서로를 응원하고 서로 큰 포옹을합니다.
한 남자가 밖에서 잎 송풍기를 사용하여 잎 더미를 날려 버립니다.
그는 공원에 있거나 주차장에있는 것 같습니다.
그는 모자와 청바지를 입고 있으며, 저절로 혼자 있습니다.
그는 개가 아무데도 도망 갈 때 잎 더미를 계속 불고 있습니다.
큰 강 앞에 도시의 스카이 라인이 나타납니다.
외부에서 여러 업체가 표시됩니다.
펜싱 경기는 건물 안에서 시작됩니다.
아기 송아지를 쫓는 구덩이로 말을 탄 사람이 보입니다.
남자는 송아지를 밧줄로 묶고 말에서 뛰어 내려 묶어 말로 돌아갑니다.
사람들이 농구장을 걸어 다니고 있습니다.
무용수 팀이 농구장을 걸어주의를 기울입니다.
