남자는 여자가 슬릿을 걸을 수 있도록 도와줍니다.
죽마를 입은 아이가 무릎을 꿇습니다.
아이들은 죽마를 둥글게 걷는다.
화면이 닫히고 검은 색으로 바뀝니다.
사람들은 무대에서 춤을 추고 있습니다.
청중의 사람들이 손을 들고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 무대에서 노래와 춤을 시작합니다.
셔츠를 다림질하는 방법에 대한 프레젠테이션을하는 여자.
그녀는 셔츠에 대해 이야기하고 시작 스프레이를 제공합니다.
그녀는 셔츠에 스프레이를 사용하기 시작합니다.
그런 다음 셔츠를 다시 정렬합니다.
다음으로 그녀는 셔츠를 다림질하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 어려운 주름을 제거하는 방법을 보여줍니다.
다음으로 그녀는 셔츠를 뒤집어 소매를 내려 놓습니다.
그런 다음 슬리브를 다림질하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 셔츠를 뒤집습니다.
암벽 등반에 대해 이야기하는 파란색 셔츠와 검은 색의 다른 남자가 바위에 앉아있는 사람이 있습니다.
그들은 산에서 매우 높은 고도에 앉아 있습니다.
파란색의 사람은 밧줄이 로프에서 어떻게 고정되는지 보여줍니다.
그는 또한 한쪽 끝에서 다른 쪽 끝까지 꽉 조이는 밧줄을 보이고 있습니다.
그런 다음 검은 색의 사람도 단단한 밧줄을 밟습니다.
바텐더가 카메라와 대화를 시작하고 유리에 얼음을 부어 넣습니다.
그녀는 럼과 레몬 주스를 유리와 다른 럼 온스에 혼합하도록 지시합니다.
마지막으로 그녀는 소다수와 함께 달고 신 믹스와 석류 시럽을 혼합합니다.
마지막으로 그녀는 모든 구성 요소를 혼합하여 멋진 알코올 음료를 만듭니다.
여자는 튜브에 앉아 사람들의 큰 그룹으로 둘러싸인 튜브에 앉아있다.
카메라는 튜브에 앉아있는 다양한 사람들에게 돌아갑니다.
소녀는 튜브에서 뛰어 내려 물 속에서 수영을합니다.
소녀는 카운터에 배치 된 다양한 음식 품목이있는 카운터 옆에 서 있습니다.
그녀는 재료를 들고 샌드위치를 ​​만드는 데 필요한 것을 지시합니다.
그녀는 야채를 자르고 빵 위에 드레싱을 바르기 시작합니다.
그녀는 드레싱 주위에 퍼져서 다른 재료를 샌드위치 위에 올려 마무리합니다.
요리사가 테이블 앞에 서서 팬이 달린 스토브를 켜기 시작합니다.
그런 다음 남자는 다양한 재료를 함께 섞고 마지막으로 재료를 스토브 위에 놓습니다.
그는 오믈렛을 만들어서 접시를 완성하고 접시에 담아 잘라냅니다.
한 요리사가 요리사에게 요리법을 가르치는 동안 한 남자가 요리사 모자를 쓴다.
그녀는 요리사의 지시에 따라 다양한 재료를 함께 혼합하고 그의 지시에주의를 기울입니다.
소녀는 사랑스러운 쿠키를 만들고 결국 다른 사람들의 회사뿐만 아니라 결국 쿠키를 즐기는 것을 발견합니다.
혼합 학자가 알코올 음료를 만드는 방법에 대해 이야기하고 있습니다.
그녀는 자신이 좋아하는 음료에 대해 이야기합니다.
그녀는보다 소다와 어떻게 만드는지로 시작합니다.
그녀가 만드는 다음 음료는 보드카 7입니다.
그런 다음 드라이버, 그레이하운드를 만든 다음 크랜베리 ​​쥬스와 섞습니다.
남자는 타일 바닥에 누워있다.
그는 노력이 점점 어려워 짐에 따라 윗몸 일으키기, 속도 저하 및 찡그린 자세를 취하려고 노력하고 있습니다.
그는 멈추고 누워서 웃고 있습니다.
우리는 사람이 일할 때 종이와 노트북으로 덮인 테이블을 봅니다.
그 남자는 낙서로 덮인 차고로 가서 붐 박스를 켠다.
남자 브레이크 댄스는 방 건너편에 남자가있는 것을 본다.
남자들은 교대로 브레이크 댄스를한다.
남자들은 얼굴을 마주보고 함께 춤을 추고 있습니다.
그러면 종료 제목 화면이 나타납니다.
레몬은 한 번에 하나씩 즙을 낸 다음 설탕이 든 냄비에 넣습니다.
탄산수를 첨가 한 다음 혼합물을 첨가하여 탄산 레모네이드를 생성한다.
한 남자의 그룹이 테이블에 상자를 포장하고 있습니다.
여러 사람들이이 지역을 걷고 있습니다.
한 남자가 포장에 깊이 들어가고 상자를 단단히 감 쌉니다.
다른 남자가 나타나서 종이를 잡고 걷습니다.
포장하는 남자가 상자를 완성합니다.
커피 잔을 마시고 카메라를 바라보고있는 사람이 있습니다.
그의 눈은 마지막 순간에 카메라로 올라 갔고 그는 웃었다.
작은 그룹의 사람들이 무대에 함께 서서 악기를 연주하고 두 명의 남자가 무릎을 꿇고 있습니다.
그런 다음 사람들은 서로 주변에서 다양한 무술을 공연하며 사람들은 서서 지켜 보았습니다.
복숭아 스웨터를 입은 남자가 스케이트 보드를 타고 땅에 떨어졌습니다.
오렌지색 중지의 한 남자가 어두운 거리에서 스케이트 보드를 타고 땅에 떨어졌습니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 넓은 길을 따라 스케이트 보드를 타고 길가에 떨어졌고, 카메라 앞에서 피가 나왔다.
스케이트 보더들이 스케이트 보드에서 떨어지고 있습니다.
지상에 다양한 도구를 보여주는 동안 사람이 카메라로 이야기하고 있습니다.
사람이 차를 움직이기 위해 타이어 앞에 물건을 넣고 있습니다.
사람이 차를 물건 위로 몰아 움직입니다.
타이어는 이제 물체 위에 앉아 있으며 떼어냅니다.
한 사람이 낡은 자전거를 꺼내서해야 할 일에 대해 이야기합니다.
무술 예술가들은 팔과 다리를 동시에 천천히 움직입니다.
여자가 무술을 마치면 남자가 카메라와 대화를 나눕니다.
검은 색과 빨간색 줄무늬 셔츠를 입고 작은 소년 드럼 세트와 함께 앉아 드럼을 연주.
분홍색 셔츠와 검은 색 바지를 입은 남자가 그 옆에 서 있습니다.
데님 셔츠를 입은 다른 사람이 소년을지나갑니다.
소년들은 사람들이 그를 위해 응원하면서 심벌즈와 하이햇을 리드미컬하게 계속 연주합니다.
그는 스틱으로 심벌즈와 올무 드럼을 번갈아칩니다.
그는 심벌즈를 때리는 것으로 끝납니다.
포스터를 들고 카메라에 얘기하는 남자.
그는 테이블에서 다양한 물건을 들고 지시를 설명합니다.
그는 주석 호일로 상자를 감싸고 마커로 상자에 씁니다.
그는 더 많은 양철 호일을 배치하고 다른 물건을 감싼다.
그는 모든 물건을 주석 호일로 감싸고 방법을 보여줍니다.
두 남자가 주변 사람들과 함께 무술을하고 있습니다.
다른 많은 사람들이 서로 몇 번의 플립과 트릭을하고 있습니다.
두 사람이 서로 가까이 다니면서 주변 사람들은 서로 봅니다.
테니스 라켓을 들고있는 남자를보고 방 주위로 공을 치기 시작합니다.
또 다른 남자가 테니스 라켓을 잡고 공을 치는 중입니다.
카메라가 움직임을 따라 가면서 남자는 계속 방 주위에서 서로 놀아요.
한 무리의 플레이어와 함께 들판에 천천히 걷는 동안 한 남자가 카메라와 대화하는 것으로 보입니다.
경기장의 여러 장면과 함께 다양한 플레이어가 하나씩 표시되고 도시가 표시됩니다.
선수들은 경기 준비를하고 경기장에서 뛰는 모습을 보여줍니다.
남자들은 골을 넣었을 때 환호하며 벤치에 앉아 피곤해졌다.
그들은 경기장을 뛰어 다니며 프로 선수가되는 것에 대해 카메라와 대화합니다.
여성이 갑자기 나타날 때 운동기구가 패널에서 회전합니다.
그녀는 기계 위로 올라가 카메라가 움직임을 중심으로 움직이는 동안 운동을 시작합니다.
그녀는 계속 장비를 사용하고 결국 장비의 그림을 보여줍니다.
카메라는 온열 식 수영장 주변을 패닝하여 카약을 타고 수영장을 돌아 다니는 사람으로 안내합니다.
몇몇 사람들은 수영장 주변에서 카약을 타는 것을 보았고 주위 사람들은 수영을하고 사이드 라인을 보았습니다.
남자들은 다양한 각도로 계속 움직일뿐 아니라 수 중에서 수영을하며 서로 놀아 보는 모습을 보여줍니다.
강한 남자가 평행 막대를 가로 질러 다리를 위아래로 들어 올리고 있습니다.
그는 술집에서 어깨를 으 begins하기 시작합니다.
그는 손으로 그의 몸을 가로 질러 걷기 시작합니다.
그는 팔로 막대의 가장자리를 돌고 있습니다.
그는 다리를 휘두르고 평행 막대를 가로 질러 팔로 도약합니다.
한 남자가 평행 막대를 찍습니다.
다른 남자는 평행 막대의 팔꿈치에 몸을 담그고 있습니다.
그런 다음 다리를 공중에 유지하면서 러시아어 딥이라고 불리는 평행 막대의 겨드랑이에 몸을 담그기 시작합니다.
남자는 바 앞에서 몸을 담그고 다리는 바 아래로 sw니다.
그런 다음 아래로 내려 가며 앞으로 밀면서 평행 막대에서 팔 굽혀 펴기를 수행합니다.
그는 무릎을 펴고 평행 막대를 사용하여 팔 굽혀 펴기를 시작합니다.
다른 사람이 다리를 딥핑하고 다리를 위로 움직여 평행 막대를 가로 질러 앞으로 밉니다.
그는 끝에 도달하면 무릎을 꿇고 몸을 들어 올려 바에 수직으로 올립니다.
그런 다음 무릎과 다리를 올립니다.
다른 남자는 다리를 똑바로 유지하고 각 막대를 가로 질러 움직입니다.
다른 남자가 그의 다리를 바의 V 자 모양으로 똑바로 가져옵니다.
그런 다음 팔꿈치를 바에 놓고 바에 수직으로 몸을 흔든다.
그는 바에서 어깨 스탠드를 시작합니다.
그는 헤드 스탠드로 전환하고 유지합니다.
다른 남자가 바 아래에서 몸을 흔들기 시작하고 바 위로 자신을 누르십시오.
여자는 카메라에 말하고 다리미판에 바지 한 켤레를 가로 질러 손을 얹고있는 것으로 보인다.
그녀는 바지를 다림질하기 시작하고 중간에 주름을 보여줌으로써 끝납니다.
갈색 스웨터를 입은 남자가 앉아서 이야기하고 있습니다.
검은 색과 흰색 스웨터를 입은 여자가 그 뒤에 앉는다.
그녀는 스웨터를 벗고 그 뒤에 의자에 놓는다.
파란 셔츠를 입은 소년이 그 뒤에 쳤다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 사진을 위해 보라색 포즈를 취하는 아이들을 봅니다.
그런 다음 아이들은 두 여자가 응원 근처에 서서 줄다리기를 재생합니다.
우리는 환호하는 소녀와 소년으로 전환합니다.
우리는 두 명의 다른 아이들이 응원하는 것을 본다.
우리는 환호하는 아이들을 다시 바꿉니다.
한 소녀가 선생님과 이야기하면서 아이들이 이기고 점프하고 응원합니다.
우리는 결말 크레딧을 봅니다.
타이틀 화면은 두 명의 여성이 한 블록을 오르 내린다.
빔에서 여러 가지 연습을 수행하고 동기화 된 동작으로 함께 움직입니다.
여자애들은 빙글 빙글 돌다가 빔에 올라 갔다가 다시 내려 왔으면 좋겠다.
카누에서 강을 밟고있는 사람.
그 사람은 돌아서 뒤돌아 본다.
수도꼭지를 켜고 부엌을 돌아 다니면서 싱크대에 물을 채울 수있는 여성이 있습니다.
그녀는 장갑을 끼고 싱크대 주위에 청소기를 뿌리고 브러시로 문지르는 것으로 나타났습니다.
그녀는 청소 용품을보고 웃으며 보여지는 레이블 위로 튀어 나옵니다.
스케이트 보드를 탄 사람이 모퉁이 위로 움직입니다.
카메라는 다양한 움직임을 보이고 카메라를 인터뷰하는 것을 보여줍니다.
다른 남자는 웨이크 보드를 타면서 속임수를 쓰고 결국 넘어집니다.
카메라가 녹화하는 동안 카약을 타는 사람들이 몇 가지 다른 클립을 보여줍니다.
여자는 뜨개질의 자에 앉아있다.
그녀는 찾아보고 누군가에게 말한다.
그녀는 손에 뜨개질을 계속합니다.
두 팀이 줄다리기를하고있는 반면 심판은 중앙에 있고 측면에는 사람들이 사진을 찍습니다.
주심은 팀이 경기 시작 신호를 보냈고, 선수들은 파란색 팀이 이길 때까지, 다른 팀이 줄다리기를하고있는 레인의 반대편에, 카메라가 게임을보고있는 관중.
녹지와 잔디 표면 영역이있는 열린 땅이 있습니다.
자란 잔디밭 근처에 잔디밭 트리머가 놓여 있습니다.
잔디 패치를 사용하여 잔디 트리머를 사용하여 회색 바지와 장갑을 착용하는 사람.
그는 잔디를 가로 질러 가로로 트리머를 움직이면서 앞뒤 움직임으로 잔디를 다듬고 있습니다.
여자는 뒷마당에서 매트에 무릎을 꿇고 그녀의 손을 사용하여 뒤로 굽힘으로 이어집니다.
그녀는 계속 쳐다 보면서 손을 땅에 내려 놓습니다.
화면 위에 타이틀 카드가 나타납니다.
우리는 사람들이 푸른 무대에 서있는 것을 봅니다.
그런 다음 치어 리더의 일상을 수행합니다.
남자들은 팔로 회전하는 여자들을 들어 올립니다.
그들은 모두 뒤로 뒤집습니다.
남자들은 여자를 한쪽 다리로 잡고 거의 여자를 떨어 뜨립니다.
여자 아이가 들판에 편지를 가져옵니다.
그들은 공중에 서있는 동안 글자를 사용하여 단어를 철자합니다.
그들은 색깔 이름이 다른 카드를 가지고 있습니다.
남자들은 뿔에서 소리를 지른다.
두 명의 여성이 입장에서 벗어나 공중에서 끝납니다.
서퍼가 파도를 타면서 음악이 재생됩니다.
몇몇 남자는 서핑을 준비하고, 보드를 준비하고 옷을 입는 것을 보여줍니다.
헬리콥터는 서퍼들이 타고있는 해안선을 타고 타요.
더 서핑을 기다리는 텐트에서 해변에서 부부가 함께 웃음.
그런 다음 남자는 서핑 왁스로 보드를 준비합니다.
군중은 파도를 타고 다른 사람들을 봅니다.
군중들은 서핑이 여러 번 진행되는 것을 응원합니다.
켈리 슬레이터 (Kelly Slater)는 성공적인 달리기에 등장하며 더 많은 클립이 파도를 타고 있습니다.
켈리 슬레이터 (Kelly Slater)는 스토리 라인을 마무리하기 위해 미드 웨이브에서 일시 중지되었습니다.
음악 및 제작자 크레딧이 표시됩니다.
카메라가 해변 지역을 돌아 다니며 사람들이 서핑 보드와 함께 걷고 물 위에서 속임수를 씁니다.
이 카메라는 다양한 트릭을 수행하고 바다에서 수영하고 슬로우 모션으로 움직이는 남자를 캡처합니다.
실내 체육관에서 파란색 줄무늬 유니폼을 입고 소년의 다른 팀에 대하여 축구를하는 파란색 유니폼을 입은 소년 팀이 있습니다.
선수들이 축구를하는 것을 지켜 보는 여러 관중이 옆에 앉아있다.
노란색 옷을 입은 골키퍼는 상대방의 공을 막으려 고 시도합니다.
빨간색으로 옷을 입은 팀과 파란색으로 옷을 입은 팀 사이에는 축구 게임도 있습니다.
파란색 팀이 목표를 달성함에 따라 첫 번째 팀 세트가 게임을 계속합니다.
두 사람이 그 뒤에 물건을 당기는 동안 한 남자가 앞으로 걸어가 카메라에 말하는 것을 봅니다.
그런 다음 남자가 여자가 옆에서 운동하는 동안 말하고 있습니다.
남자는 계속 말하고 텍스트가 화면에 표시됩니다.
거리에 은색 차가 주차되어 있습니다.
사람의 힘은 거리에서 차를 씻는다.
그런 다음 그것을 말립니다.
차는 이제 완전히 깨끗합니다.
리투아니아의 Zinaida Sendriute는 원반을 64 미터 던져서 세 번째 던지기로 이끌었습니다.
쿠바 야 렐리 스 바리오스 (Kuban Yarelis Barrios)는 다음으로 엄청난 비명으로 강력한 67 미터 던지기를 펼칩니다.
크로아티아 산드라 페르 코 비치 (Sandra Perkovic)는 앞선 투척 자 모두 69 미터를 던지고 리드를 주장했다.
두 사람이 보트를 타고 바다로 뛰어들 준비를하고 있습니다.
그들은 뛰어 들어 아름다운 산호를보고 물고기와 다른 것들을 볼 수 있습니다.
그들은 관찰하기 시작하는 조종석을 발견하고 해파리로 뛰어 다니기도합니다.
그들은 비행기 바깥에서 더 많은 물고기와 다른 해양 생물을 볼 수있는 곳을 탐험하기 시작합니다.
공연 전에 무대에 앉으면 서 청중과 대화를 나눈다.
에어 박스를 열고 닫을 때 남자가 아코디언의 열쇠를 연주합니다.
남자는 흥분으로 몇 구절을 큰 소리로 노래합니다.
남자는 노래를 끝내고 연단에서 노트를 모 읍니다.
여자는 아이에게 아이스크림을 먹으려 고하지만 아이는 아이스크림 먹기를 거부 한 다음 숟가락에 아이스크림을 먹습니다.
그 후, 여자는 아이에게 아이스크림을주고, 여자는 아이의 입을 깨끗하게합니다.
늙은 여자는 소년 아이스크림을 먹인다.
먼지 자전거 주위에 서 있거나 앉아 있습니다.
사람들은 먼지 자전거를 타고 있습니다.
먼지 자전거에 앉아있는 동안 한 남자가 상반신을 벗습니다.
눈 덮인 집과 나무 몇 개를 촬영하는 동안 자동차가 다른 차를 몰고갑니다.
결국 두 번의 스노우 보드가 점프와 산 속임수를 보여줍니다.
또 다른 사람은 몇 번의 플립과 트릭을 수행하는 반면 다른 사람은 산에서 같은 작업을 수행합니다.
비디오는 여러 참가자가 모여 경쟁 이벤트를 시작하는 연례 BMX 자전거 행사로 시작됩니다.
몇몇 자전거 타는 사람은 야외 경기장의 곡선 경사면에서 자전거를 타기 시작합니다.
자전거 타는 사람은 기어와 헬멧의 울퉁불퉁하고 언덕이 많은 경사를 지납니다.
자전거 타기 꼭대기에서 경주를 시작하는 자전거 타는 사람이 몇 명 있습니다.
그들은 자전거 경기장의 장애물 코스를 통해 속도로 스턴트와 기술을 과시합니다.
한 남자가 이벤트를 준비 할 준비를합니다.
그는 빨리 달리기 시작합니다.
그는 차선을 따라 내려 가고 모래로 3 번 뛰었습니다.
그는 행복하게 구덩이를 다 떨어 뜨립니다.
그는 군중과 아나운서에게 상처를 입히면 서 계속 응원을 걸어 다닙니다.
그는 군중에게 키스를 불었다.
그는 팬들을 껴안고 시작합니다.
스노우 튜빙 슬로프에는 두 사람이 있는데, 그 중 하나는 친구와 스노우 튜빙 경험을 녹화하는 비디오입니다.
땅에 떨어진 얼음을 집어 올리는 여자가 있습니다.
스노우 튜브를 가기 위해 줄을 서서 기다리는 사람들이 여러 명 있습니다.
그들이 경사면에 도달하면 튜브에 들어가 내리막 길을 시작합니다.
바닥에 닿을 때까지 눈 덮인 경사면을 내려갑니다.
카메라는 강아지가 뒤를 돌아 다니는 놀이터를 걷는 어린 아이를 보여줍니다.
아이는 계단을 올라가서 미끄러 져 내려옵니다.
한 무리의 사람들이 리프트를 타고 스키 장비를 입고 있습니다.
그들은 언덕을 내려 가고 스키를 타며 눈을 공중으로 던지는 것을 보게됩니다.
카메라 몇 몇 서서 하나는 그의 팔을 건너 체육관 바닥 주위에 앉아 사람들의 그룹을 보여줍니다.
갑자기 학생이 틀에 들어와 기둥 위로 뛰어 올라 매트에 들어갑니다.
녹색 경주 용 자동차가 구덩이 정류장에 들어옵니다.
잭을 가진 사람이 차를 들어 올립니다.
피트 승무원은 자동차의 앞뒤 타이어를 변경하여 자동차 작업을 시작합니다.
그런 다음 잭 맨이 분홍색 셔츠를 입은 남성이 카메라 앞에 오면 잭을 꺼냅니다.
그것을 보여주는 안경 소년 나무 테이블 밖으로 카메라 팬.
소년은 나무 판을 가로 질러 다양한 퍽을 밀어서 그것이 끝나는 곳을 봅니다.
소년은 몇 번 더 퍽을 밀고 카메라를 들고있는 소년은 끝까지 걸어 결과를 보여줍니다.
우리는 숙 녀의 눈을보고 가까이에서 코를 es니다.
우리는 사막에서 훌라후프를 돌고 트릭을 수행하는 여성을 봅니다.
레이디는 훌라후프 10 개 정도의 황금 훌라후프를 가지고 있습니다.
숙녀는 손으로 후프를 돌린 다음 다리를 위로 뻗어 다리로 옮기고 금 후프에서 다시 볼 수 있습니다.
여자는 그녀의 몸을 농구대 안으로 그리고 밖으로 회전시킨다. 그리고 우리는 그녀의 발에 훌라 후프를 가진 stand에서 그녀를 본다.
그녀는 그들이 땅에 떨어지면서 그녀의 손에서 그녀의 발과 치마로 많은 분홍색 후프를 돌면서 금 농구대에 있습니다.
우리는 결말 크레딧을 봅니다.
신발을 비추는 데 필요한 일부 용품이 표시됩니다.
나이 든 남자는 신발을 빛내고 어떻게 신발을 빛내고 어떻게 어린 시절 신발을 빛내는지 배웠습니다.
같은 사람이 다른 사람의 신발을 빛나고 있습니다.
다른 사람이 앉거나 걸어 다니면서 같은 사람이 가게에서 신발을 빛난다.
이발소의 오래된 흑백 사진이 표시됩니다.
나이 든 남자는 다른 신발을 빛나고 빛나는 신발에 대해 이야기합니다.
멀리 걷는 배경에서 다른 사람이 보입니다.
2008 년 올림픽에서 한 남자가 바벨을 들어 올릴 준비를합니다.
그는 바벨을 그의 머리 위로 들어 올려 큰 노력으로 몸을 굽히고 일을 시작했다.
그는 무게를 떨어 뜨리고 땅에 부딪쳤다.
그는 축하하고 올림픽 선수가 기록을 세웠 음을 알 수 있습니다.
카메라는 기타를 연주하는 사람을 확대하여 말하는 사람으로 이어집니다.
벽에 기타와 기타를 연주하는 사람들의 몇 장의 더 많은 샷과 카메라에 말하는 같은 사람이 표시됩니다.
훌라 후프를 가진 사람들을 지나가는 비키니 입은 여성이 있습니다.
그녀는 잔디로 가서 서클에서 후프를 시작합니다. 그녀는 정말 즐거운 시간을 보내고 있습니다.
그런 다음 다른 사람들이 춤을 추고 장난을 치며 하루 종일 장난을칩니다.
두 여자 아이가 가게 밖에서 뛰어 다니는 모습을보고 있습니다.
타이틀 소개는 결국 선수의 머리 위로 많은 무게를가집니다.
같은 사람이 다른 사람이 배경에서 시계를 보는 동안 다른 사람은 자신의 무게로 불을 붙입니다.
그는 몸무게를 낮추고 축하하기 위해 팔을 공중에 던졌습니다.
소년은 낙타 위에 앉는다.
낙타는 핸들러의 도움으로 움직이기 시작합니다.
사람들이 배경에 나타납니다.
어린 소녀가 카메라에 말하고 있습니다.
여자는 머리 경기자를 잡고있다.
젊은 여자는 다른 여자들에게 머리카락을 말리는 방법에 대한 팁을 제공하고 있습니다.
비디오가 끝나면 소녀는 비디오를 좋아하도록 요청합니다.
한 그룹의 성인이 뗏목에 올라 큰 파도로 물을 젓습니다.
그룹은 하이 파이브처럼 서로의 외륜을 치고 강을 따라 계속 외륜을칩니다.
다른 그룹의 사람들이 뗏목을 타고 강가에서 멈췄습니다.
누군가 흰색 소파에서 자고 있습니다.
그들은 일어나서 바닥에서 위기를한다.
그들은 일어 서서 문 밖으로 나옵니다.
다양한 텍스트 소개로 인해 여러 사람들이 길을 잃었습니다.
카메라는 여러 각도에서 러너를 캡처하여 점프를 수행합니다.
러너는 지속적으로 구덩이로 뛰어 들어 화면을 가로 질러 텍스트로 끝납니다.
심판으로 옷을 입은 남자가 하키 장에 표시됩니다.
하키를하는 많은 남자 경기가 있습니다.
하키 선수 중 일부는 싸움을 시작합니다.
한쪽 무릎에 두 남자가 치료 체육관에서 엉덩이 flexxer 스트레칭을 보여줍니다.
검은 색 티셔츠를 입은 남자는 녹색 티셔츠를 입은 남자를 모델로 사용하여 엉덩이 flexxer 스트레치를 보여줍니다.
검은 색 티셔츠를 입은 사람은 발, 다리, 엉덩이 및 팔을 약간 배치하여 녹색 티셔츠를 입은 사람을 다른 위치로 조정합니다.
몇몇 NHL 선수들이 하키 경기장에서 하키 경기를하고 있습니다.
플레이어 중 한 명이 게임에서 자신의 분노를 표현하고 있습니다.
뉴스 캐스터가 화면에 나타나 하키 멜트 다운에 대한 세그먼트를 알려줍니다.
그런 다음 상위 10 개의 하키 멜트 다운이 표시됩니다.
여자는 페인트 볼 총을 들고 뉴스를 이야기하는 스튜디오에서 벽을 쐈 어.
남자와 여자는 샷을하고 작은 통증 공을 가지고 노는 분야에 있습니다.
그들은 총을 재충전하고 샷을 연습하고 마스크를 쓰고 녹색 뒤뜰 페인트 볼에서 놀고 있습니다.
두 사람이 서로 대항하여 무술을 수행하는 것을 보았으며, 말하는 사람으로 이어졌습니다.
그런 다음 남자는 카메라와 대화하면서 다른 남자와 몇 가지 무술 움직임을 보여줍니다.
남자는 이러한 동작을 계속하면서 멈추는 방법을 시연합니다.
남자와 여자는 커플의 댄스 루틴을 수행하는 반면 다른 커플은 그들 주위에서 춤을 추고 있습니다.
구경꾼 그룹은 커플들이 돌고 춤을 추는 것을 지켜보고 있습니다.
짧은 머리와 흰색 탱크 탑을 가진 여자는 그의 다리를 면도하려고하는 자전거 타는 사람에 대해 이야기하는 그녀의 화장실에 앉아있다.
그녀는 일어 서서 자전거 팀이 탱크 탑에 인쇄 된 것을 보여줍니다.
그녀는 시청자에게 사용할 면도기의 종류를 보여줍니다.
젊은 남자가 여자와 함께 욕조에 앉아 있습니다.
그는 아기 비누와 물로 다리를 씻고 면도를 시작합니다.
그런 다음 여자는 면도기를 가지고 남편이 다리를 면도하도록 도와줍니다.
첫 번째 사람의 모습은 잔디 깎는 기계를 타는 사람의 모습입니다.
그는 잔디밭을 깎고 빠르게 회전합니다.
그는 마당 전체가 뜰 때까지 계속됩니다.
관중이 경기장에서 게임을보고있는 스탠드에 앉아있다.
이 라이더들은 말을 타고 팀을 위해 득점을 시작합니다.
누군가가 그것을 박수를 쳤습니다.
경기가 끝나면 선수들은 모두 서로 악수합니다.
붉은 격자 무늬 셔츠를 입은 남자가 정원에서 나무를 자르고 자르는 방법에 대한 자습서를 보여줍니다.
그는 나무에서 자란 과도한 잎을 자르기 위해 한 쌍의 정원 가위를 사용하고 있습니다.
그런 다음 비료 공을 사용하여 나무와 관목을 비옥하게하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 나무와 식물에 액체 비료를 사용하여 강화했습니다.
그는 마침내 나무와 식물에 호스로 물을 뿌려 프로세스를 완료합니다.
한 남자가 카메라에 말을하고 다른 남자는 그 뒤에 운동기구에 앉아있다.
강사는 계속해서 사람 근처를 돌아 다니며 기계 가공 방법을 보여줍니다.
그는 근육이 작동하는 모습을 보여주는 그의 몸을 가리키고 운동하는 남자 주위를 걷습니다.
카메라는 원 안에 회전하면서 서로 서있는 사람들의 그룹 주위를 이동합니다.
회전하는 소녀를 밀고 다니는 남자가 피 나타를 확대합니다.
여자 아이는 눈가리개를하고 피 나타에서 흔들리면서 남자는 타락한 사탕 한 조각을 움켜 쥐기 위해 뛰어 내린다.
소녀는 피 나타를 열고 몇 사람이 사탕을 움켜 잡습니다.
남자는 도구를 들고 큰 필드에 서 볼 수 있습니다.
그러면 남자는 잔디에있는 도구를 자신의 글꼴로 빠르게 사용합니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 남자는 잔디를 계속 자릅니다.
상점에 표시되는 몇 가지 Seagull 브랜드 어쿠스틱 기타가 있습니다.
의자에 앉아 검은 옷을 입은 남자가 기타가 전시되는 매장에서 어쿠스틱 기타를 연주하고 있습니다.
남자는 기타를 계속 연주합니다.
더비 이벤트 기간 동안 경기장에서 갈색 말을 타고 기수가 여러 마리 있습니다.
밀짚 모자와 우산으로 서서 군중이 크게 응원하고 있습니다.
기수들은 막대기로 움직일 때 폴로를 연주 할 준비를하고 있습니다.
여자가 카메라에서 큰 소리로 환호합니다.
기수가 들판을 천천히 돌아 다닙니다.
많은 사람들이 멀리서 바라본 해변에 서 있습니다.
서핑 보드를 타는 사람들과 다른 사람들이 측면을보고있는 장면이 몇 장 있습니다.
다양한 장면에서 더 많은 사람들이 파도를 타고 있습니다.
카메라가 진공 청소기 주위를 모두 돌아 다니며 사람의 발을 보여줍니다.
그 사람은 진공 청소기로 걸어 다니고 깔개를 따라 밉니다.
카메라의 첨부 파일을 사용하는 사람과 촬영 방법을 보여주는 사람의 사진이 더 많이 표시됩니다.
비치 사커 게임의 비디오 요약은 깊은 패스에서 아르헨티나 목표로 시작됩니다.
브라질 인들은 무성한 골키퍼에 의해 페널티 킥에 대한 목표를 따릅니다.
아르헨티나 사람들은 모래 밭을 가로 질러 패스를 훔쳐 꽉 구석에 목표를 위해 내려갑니다.
이 즉시 패널티 킥에 대한 아르헨티나의 또 다른 목표가 이어집니다.
브라질은 아름다운 패스를 통해 또 다른 아르헨티나 목표에서 더 많은 것을 발견하고 들판을 가로 질러 쐈습니다.
설상가상으로 아르헨티나는 그 이후로 치열한 슛을 기록했습니다.
이 게임은 너무 쉬워서 큰 점수를 얻습니다.
병원 엘리베이터에서 하모니카를 연주하는 긴 갈색 머리를 가진 소녀가 있습니다.
엘리베이터 문이 열리고 여러 사람이 엘리베이터에 들어갑니다.
그녀는 하모니카를 계속 연주합니다.
어린 소년과 어머니가 놀면서 그 여자에게 미소를 짓습니다.
그런 다음 레벨에 도달하면 엘리베이터에서 내립니다.
엘리베이터가 더 이동하고 다른 레벨에서 멈추고 더 많은 사람들이 들어서면서 숙녀는 하모니카를 계속 연주합니다.
사람들은 계속 엘리베이터를 타고 내리고 하모니카를 계속 연주합니다.
사람이 다른 사람들과 함께 들것에 사람과 함께 엘리베이터에 들어갑니다.
그들은 그녀에게 미소를 지으며 그녀를 칭찬합니다.
병원에서 원하는 수준에 도달하면 엘리베이터에서 내립니다.
남자는 여러 꽃과 뒷마당에서 물 호스로 개를 씻는 것으로 표시됩니다.
남자가 계속 그를 씻으면서 카메라가 젖은 개 주위를 돌면서 흔들린다.
그는 개에게 더 많은 샴푸를 붓고 샴푸를 털에 문지릅니다.
빨간 모자를 쓴 소년과 파란 외투가 얼음 길 위로 밧줄로 빨간 튜브를 잡아 당기고있다.
검은 모자를 쓴 남자가 튜브를 가지고 자신의 차례를 가지고 있습니다.
회색 모자를 쓴 남자가 튜브로 눈 제방을 때린다.
남자는 튜브에 눈 언덕을 올라갑니다.
더 많은 사람들이 미끄러지기 시작하지만 이번에는 튜브가 아닌 작은 썰매입니다.
한 남자가 밧줄을 놓아 눈의 제방에 부딪칩니다.
친구 그룹이 함께 소파에 앉아 있습니다.
그녀는 말 마구간 밖에 서서 말하는 여자.
그녀는 고객이 흙밭에서 말 중 하나를 타면서 이야기합니다.
그녀는 라이더의 형태와 위치에 대해 설명합니다.
여자가보고있는 동안 라이더는 말을 타고 트로트를 찾습니다.
한 사람이 큰 법정을 따라 움직이고 다른 사람들이 그 옆에서 움직입니다.
몇몇 사람들은 법정에서 상하로 달려가는 반면 다른 사람들은 옆으로 쳐다 본다.
사람들은 계속 움직이며 다른 사람들은 훈련을하는 것을 보았다.
소녀가 원숭이 바를 오르기 시작합니다.
그녀는 끝까지 앞으로 나아 가기 시작합니다.
그녀는 바 중간에 어려움이 있습니다.
도움을 찾고있는 여성이 나타납니다.
그녀는 등반을 매우 행복하게 마무리합니다.
측정 테이프가 가까이에 표시됩니다.
우리는 트랙 사람이 달리기를 준비하는 것을 본다.
그는 18 번에 상륙하여 모래로 크게 도약했습니다.
노란색 탱크 탑에 여자가 있고 체육관에서 줄넘기를하는 검은 스타킹이 있습니다.
그녀는 마룻 바닥에서 멈추지 않고 리듬 방식으로 점프합니다.
그녀가 끝난 후에, 그녀 앞에 서있는 사람은 그녀에게 엄지 손가락을주고 그녀를 응원합니다.
축구 광고가 화면에 나타납니다.
몇몇 남자들이 실내에서 축구를하고 있습니다.
그들은 일부 사람들이 부업을 지켜 보는 동안 공을 앞뒤로 걷습니다.
여러 사람들이 함께 게임을하는 필드 주위를 달리는 것을 볼 수 있습니다.
플레이어는 서로를 응원하고 서로 이야기하며 게임의 하이라이트를 더 많이 보여줍니다.
사람들이 멀리 걸어 가서 게임을하는 것을 보여주는 더 많은 클립들이 보여집니다.
레이스가 시작됩니다. 레이서 중 하나는 다른 헤드가 움직이기 전에 엄청난 헤드 스타트를합니다.
그들은 다시 달리기 시작하지만 이번에는 머리 시작을 한 사람이 시간을 내고 파란 사람은 빨리 달려 모래에 뛰어 들었습니다.
그는 달리고 다시 뛰어 오는데, 이번에는 슬로우 모션으로 다시 보여줍니다.
그는 계속해서 자신의 달리기를 연습하고 완벽을 얻으려고 계속 뛰어 넘습니다.
남자는 와인 잔을 들고 이야기하고있다.
그는 와인을 마시고 유리를 내려 놓습니다.
그는 카운터에 앉아있는 병을 보여줍니다.
그는 난로의 냄비에 기름을 부어 넣습니다.
그는 팬에 양념을 추가합니다.
그는 난로에있는 냄비를 저어줍니다.
그는 냄비에 들어있는 것의 특종을 가지고 냄비에 추가합니다.
그는 냄비에있는 파스타를 저어주기 시작합니다.
그는 팬에서 파스타를 접시에 퍼 넣습니다.
그는 다시 와인 잔을 집어 들었다.
올림픽 원반을 던지는 헝가리 원반을위한 편집 / 공물 비디오는 그의 사진 중 일부에서 시작됩니다.
그를 빙빙 돌리는 시도가 빠르게 시작되고 원반이 시작됩니다.
더 많은 사진이 재생되어 다른 위치에서 경쟁자를 보여줍니다.
강력한 회전을 특징으로하는 두 번의 연속 시도로 원반이 두 번 멀리 날아갑니다.
그 다음에 더 많은 사진이 이어집니다.
또 다른 시도가 이어지고, 다른 슬레이트 사진이 이어집니다.
다음 시도는 큰 녹색 그물 앞에서 이루어지며 원반은 로켓처럼 발사되고 던지는 사람은 축하합니다.
다른 사진 세트가 몽타주를 닫습니다.
사람들이 강에서 보트를 타면 사람들이 계단에 앉아 있습니다.
카누에서 성인과 여러 십대는 외륜을 가지고 있습니다.
남자는 십대들에게 노를 움직이는 법을 보여줍니다.
십대들은 남자의 지시에 따라 노를 젓습니다.
GoPro 시작 화면이 나타납니다.
우리는 뗏목을 타고 강으로 걸어가는 여인을 봅니다.
강에서 뗏목을 타는 사람들이 보입니다.
우리는 남자의 다리와 여자가 ​​과거를 타는 것을 봅니다.
우리는 숙녀가 캔에 음료를 카메라맨에게 건네는 것을 본다.
카메라맨은 물 건너 지점에 있습니다.
그런 다음 GoPro 종료 장면을 봅니다.
남자는 호수에서 보트 뒤에 수상 스키입니다.
어떤 사람들은보고 녹화하는 화면에 나타납니다.
수상 스키어는 뒤집기를 시도하고 결국 물에 부딪칩니다.
화면에 텍스트가 링크와 함께 나타납니다.
제복을 입은 사람들이 길을 따라 행진합니다.
그것은 보는 군중에게 줄어 듭니다.
행진 밴드가 길을 따라 걷기 시작합니다.
다른 제복을 입은 사람들이 길을 걷습니다.
그들은 멈추고 군중에게 손을 흔든다.
마칭 밴드로 돌아갑니다.
말과 마차가 길을 걷고 사람들이 제복을 입습니다.
주위 두 여자 파도 플래그입니다.
나머지 사람들은 계속 길을 따라 행진합니다.
치어 리딩을 들고 두 여자는 체육관에서 댄스 루틴을 수행합니다.
소녀들이 유연한 움직임을 계속하는 동안 여러 사람들이 백그라운드에서보고 있습니다.
스플릿 및 기타 다양한 댄스 동작을 수행하면서 지팡이를 잡고 지팡이를 계속 돌립니다.
남자와 여자는 무대 중간에 테이블 위에 팔씨름을하고 여자가 이겼습니다.
사람들은 경쟁을 지켜보고 무대 주위에 서 있습니다.
수백 명의 사람들이 사진을 찍고있는 뒤에서보고있는 두 스모 선수가 세트에 표시됩니다.
비디오는 몇 명의 다른 선수들이 링에서 싸우고 몇 초 안에 다른 선수를 끌어 내립니다.
카메라는 튜브를 탄 사람을 확대합니다.
더 많은 사람들이 남자 뒤에서 튜브를 타는 것을 보게됩니다.
사람들은 강 아래로이 지역을 계속 타고 다닙니다.
이 여성은 시청자에게 치즈 케이크 촬영 방법을 보여주고 있습니다.
먼저 그녀는 3/4 온스의 베일리스와 같은 양의 파인애플 주스를 넣습니다.
그런 다음 그녀는 1/4 온스의 다른 액체를 넣고 2 온스의 유리 잔을 얻고 셰이커의 얼음에서 음료수를 걸러서 유리에 넣습니다.
기계 위에서 위아래로 움직이는 운동기구를 사용하는 사람이 보입니다.
카메라는 기계를 사용하여 사람 주위를 패닝하고 움직이는 사람 주위를 모두 확대 / 축소합니다.
두 개의 나란히 비디오는 슬로우 모션으로 프리즈 비를 연주하고 강아지와 함께 속임수를 쓴 남자를 보여줍니다.
같은 사람이 자신의 강아지와 함께 다양한 트릭을 다시 수행하여 실시간으로 표시되며 슬로우 모션으로 표시됩니다.
우리는 남자가 장비를 착용 한 다음 하키 선수가 스케이트장으로 걸어가는 것을 봅니다.
우리는 군중들이 박수를 보았습니다
하키 게임이 진행되고 있습니다.
우리는 사람들이 군중 속에 박수를 보았습니다.
사람의 손이 흔들리고 얼음 위에서 팀 전체를 봅니다.
문신 살롱에 메탈릭 블루 모터 사이클이 표시되었습니다.
미용실 카운터에 앉아있는 사람이 있습니다.
고객이 들어 와서 문신 예술가에게 어린이 사진을 제공합니다.
문신 예술가는 종이에 아이의 사진을 추적합니다.
그런 다음 고객의 팔을 알코올로 청소합니다.
아티스트는 한 쌍의 라텍스 장갑을 끼고 고객의 팔을 문신하기 시작합니다.
그는 고객의 팔 그림에서 추적 된 이미지를 추가 디자인과 함께 복제합니다.
그런 다음 고객이 문신을 한 팔을 핸드폰으로 촬영합니다.
붉은 색의 여성이 모래에서 뛰어 내리는 연습을하고 있습니다. 그녀는 조금 달리고 모래에서 다시 뛰어 내립니다.
그런 다음 그녀는 더 뒤로 물러서서 달리고 모래로 뛰어 들기 시작합니다.
그녀는 옆에 작은 스탠드를 뛰어 넘기 시작하고 다른 남자가 그녀와 함께 연습하기 위해 합류합니다.
그런 다음 실제 경주가 시작되고 모두가 함께 경주합니다.
두 사람이 눈길을 타고 승마입니다.
그들이 타고있는 동안 그들은 부동산에 심어진 유리 이글루 세트를 전달합니다.
그들은 열린 땅과 여러 나무가있는 곳을 개간합니다.
공원에서 검은 색과 흰색 강아지와 함께 노는 파란색 까마귀를 입은 레이디 개 트레이너가 있습니다.
그녀는 개에게 프리즈 비를 던지고 개가 강아지를 데려 오게한다.
개는 그녀가 프리즈 비를 먼 거리에 던질 때마다 달려 가서 가져옵니다.
doh는 그녀의 손에서 Frisbee를 움켜 잡기 위해 높이 뛰어 오른다.
그는 그녀가 땅에 누워있을 때 그 여자를 뛰어 넘습니다.
그녀는 여러 프리즈 비를 던지면서 레이디를 위해 프리즈 비를 계속해서 쫓아냅니다.
같은 여인이 지금 주황색 셔츠를 입고 있으며 프리즈 비를 개에게 던지고 있습니다.
그 개는 계속해서 프리즈 비를 입으로 잡습니다.
고양이의 가까이 사람의 무릎에 앉아 볼 수 있습니다.
그런 다음 사람은 한 쌍의 가위를 잡고 고양이의 손톱을 자르기 시작합니다.
그는 손톱을 계속 자르고 결국 고양이 발을 과시합니다.
큰 풍선 몇 개가 바닷물 위에 떠 있습니다.
경쟁사 보트 타는 사람은 물에서 경주하는 것으로 보입니다.
피니시 마크쪽으로 빠르게 노를 저어줍니다.
한 무리의 사람들이 그녀의 주위에 튜브에 앉아있는 동안 한 여자가 카메라에 말하는 것을 봅니다.
다른 사람들은 다른 튜브를 과시하면서 카메라에 미소를 짓고 손을 흔든다.
사람들은 물 주위를 계속 타고 다니면서 카메라는 모든 움직임을 따라 움직입니다.
여자는 카메라 앞에서 담배를 조명합니다.
그녀는 담배를 크게 빼냅니다.
그녀는 카메라에 연기를 불어와 미소.
그녀는 담배를 한 번 더 꺼내서 연기를 날려 버립니다.
그녀는 머리를 가지고 놀아요.
그리고는 주위를 보면서 담배를 계속 피 웁니다.
지원을 위해 그의 외륜을 사용하여 소용돌이 치는 물 주위에 자신을 밀어 카약에 앉아 남자.
남자는 물에서 여러 번 뒤집어지면서 자유 로워 지려고 노력했다.
그녀의 화장실에 립스틱을 적용하는 방법에 대한 자습서를하고 서있는 어린 소녀가 있습니다.
그녀는 거울 캐비닛을 열고 립스틱을 꺼냅니다.
그녀는 입술에 립스틱을 바르기 시작합니다.
그런 다음 그녀는 같은 립스틱을 사용하여 뺨에 톡톡 두 드린다.
그녀는 손가락으로 뺨 뼈에 립스틱을 고르게 발라줍니다.
그런 다음 그녀는 카메라를 향해 웃으면 서 포즈를 취했다.
한 남자가 걸어서 손을 s니다.
남자는 술집을 걷고, 뻗고 거기에 서 있습니다.
남자는 막대를 장착하고 회전하기 시작합니다.
남자가 뒤집히고 내립니다.
남자는 바에서 멀어진 다.
블루 레오타드를 입고 남성 체조 말 바에 체조를하고있다.
그는 관중들로 가득한 실내 경기장에서 공연하고 있습니다.
그는 말 바에서 꾸준히 자신의 움직임을 수행하는 데 탁월합니다.
그가 끝난 후, 그는 바에서 내리고 코치 중 한 명이 그를 응원하면서 그를 안아줍니다.
수영 자들은 수영장 한쪽으로 수영을하고 잠시 멈추었습니다.
사이드 라인의 일부 수영 선수들이 그들을보고 있습니다.
그들은 공을 앞뒤로 던지기 시작합니다.
수영장 모퉁이에있는 한 남자가 공을 잡으려고합니다.
파리에는 한 무리의 사람들이 롤러 블레이드를 보여줍니다.
그들은 천천히 움직이며 일부는 지나갈 때 카메라를 쳐다보기 때문에 많은 것들이 있습니다.
관중들이 계속 바라 보면서 행렬이 계속됩니다.
비디오는 지나가는 롤러 블레이드의 측면 각도로 자릅니다.
다른 사이드 샷이 표시되고 비디오가 검은 색으로 희미 해지면서 경찰차와 여러 호위 차량이 보입니다.
아이들이 범퍼카를 타고 있습니다.
그들은 서로를 때리며 움직입니다.
아이들은 충돌하면서 서로 웃으며 웃습니다.
표범 인쇄 재킷을 입고 여자는 물 담뱃대 바에서 남자와 함께 앉아있다.
남자는 앞으로 몸을 굽히면 서 키스를한다.
그녀는 첫 번째 퍼프를 취할 준비가 된 물 담뱃대를 잡고 있습니다.
그녀는 물 담뱃대를 흡입 한 후 약간의 연기를 뿜어 내고 불편 함을 기침합니다.
한 무리의 소녀들이 낡은 차에 앉아 있고 그 뒤에 많은 차들이 움직입니다.
다른 사람들은 자동차의 거리에서 크리스마스 복장을 입고 춤을 추고 있습니다.
퍼레이드는 사람들로 춤을 추고 퍼레이드를 따라가는 동안 한 무리의 아이들이 밴드를 연주합니다.
개가 그를 따르는 동안 한 남자가 집을 나옵니다.
그런 다음 유아가 집을 나와 수영장 경계에 서서 물에 빠지십시오.
아기가 얼굴을 뜬 다음 남자가 와서 아기를 낳습니다.
한 여자가 수영장에 아기를 낳고, 아기는 수영장 가장자리에 닿기 위해 빨리 헤엄칩니다.
한 여자가 아기를 수영장에 데려가 그네를 뜬다.
사람들은 테이블에서 놀고있는 푸스 볼 테이블의 클로즈업을 보여줍니다.
공이 뒤로 이동하고 네 번째로 이동함에 따라 사람들이 바를 사용하여 게임을 이동함에 따라 게임이 계속됩니다.
소년은 라크로스 스틱을 잡고 공을 그물에 때리는 동안 카메라와 대화합니다.
소년은 그물에 여러 공을 던지고 다시 그물에 직접 쳤다.
길고 화려한 스카프가 의자 위에 달려 있습니다.
여자는 보라색 드레스에 스카프를 뜨개질을 볼 수 있습니다.
세 명의 다른 여인이 함께 앉아 스카프의 한 부분을 짠다.
헬멧을 착용하고 바위 벽에 등산하는 남자가 표시됩니다.
그는 카메라가 움직임을 포착하고 산 주위를 이동하고 주위의 물을 패닝하는 동안 계속 암벽 위로 올라갑니다.
등산가가 밧줄을 확인하고 밧줄에서 클립을 떨칩니다.
공이 흔들리는 모습이 보이고 풍경 사진과 사람들이 준비하고 있습니다.
남자는 공을 잡고 벤치에 앉아 운동 선수를 기록합니다.
다양한 사람들이 공연을 준비하고 그 뒤에 여러 사람들이 공을 휘두르고 있습니다.
결국 몇 명의 다른 여성들이 그 일을 수행하는 동시에 던지기를 데우는 것으로 보입니다.
부엌에 서서 스틸 주방 싱크대에 손을 씻는 남자가 있습니다.
그는 싱크대에서 액체 손 비누에서 펌프를 가져옵니다.
그런 다음 물을 켜고 손을 씻습니다.
세탁을 마친 후 카운터의 세면대 옆에있는 하얀 손 타월을 사용합니다.
달리는 스파이크를 청소하는 방법에 대한 비디오에 대한 소개가 표시됩니다.
한 남자가 스파이크에 먼지가 묻으면서 스파이크를 청소한다고 설명합니다.
그는 스파이크에서 진흙을 진흙으로 닦는 것으로 시작합니다.
그는 소량의 물을 싱크대에 넣고 계속 문지릅니다.
그는 싱크대에서 꺼내어 신문을 말리기 위해 쇼 안에 넣습니다.
한 남자가 물 위에서 카약을 타며 팔을 뒤로 빠르게 움직입니다.
카메라는 그를 따라 물을지나 가며 결국 다리쪽으로 나아갑니다.
여자는 세탁실에서 세탁기와 건조기 앞에 서 있습니다.
옷 다림질에 대한 단계별 지침이 제공됩니다.
그녀는 걸레와 증기를 사용하여 옷을 준비하고 다림질하는 방법을 보여줍니다.
몇몇 남자는 체육관에서 축구를하고 있습니다.
백그라운드에 일부 관중이 있습니다.
다른 그룹의 남자들이 축구를하고 있습니다.
백그라운드에 관중이 있습니다.
축구 경기의 다양한 장면은 관중과 함께 표시됩니다.
타원형 기계를 사용하는 체육관에 남자가 있습니다.
그는 검은 색 바지와 검은 색 셔츠, 모자를 쓰고있다.
그는 일관된 속도를 유지하기 위해 타원형을 올바르게 사용하는 방법을 보여줍니다.
어린 소녀가 자신이 바이올린을 연주하는 비디오를 소개합니다.
그녀는 즐겁고 전문적인 방식으로 바이올린을 연주하기 시작합니다.
그녀는 노래의 속도를 시작합니다.
그녀가 연주를 마치면 방금 연주 한 부분을 설명합니다.
여자는 검은 손질 테이블에 부착 된 기둥에 묶여있는 화가 푸들을 손질합니다.
검은 푸딩 테이블에 노란색 벽으로 둘러싸인 방에 여자가 갈색 푸들을 빗질하고 있습니다.
여자는 강아지가 물고, 찰칵 소리를 내며 잡기 시작하는 분홍색 플라스틱 장난감을 가지고 있습니다.
푸들은 분홍색 장난감과 여자의 손과 빗에 계속 꽂 힙니다.
한 남자가 테이블에 앉고 여자는 그에게서 상자를 움직입니다.
그는 테이블에 손을 대고 루빅스 큐브를 풀기 시작합니다.
그는 큐브를 해결하면서 타이머가 계속됩니다.
바이올린에서 다른 노래를 연주하는 방법에 대한 비디오가 화면에 소개됩니다.
한 남자가 바이올린으로 화면에 와서 바이올린 연주를위한 다양한 기술을 설명하기 시작합니다.
그는 카메라에 가까이 다가 가서 자신의 손으로 무엇을하고 있는지 자세히 볼 수 있습니다.
그는 손가락을 움직일 때 바이올린에서 다른 음표를 연주하기 시작합니다.
비디오는 화면 전체에 마감 크레딧으로 끝납니다.
사람이 문지르는 브러시와 청소기를 과시하고 청소를 싱크대에 붓고 있습니다.
패싯이 작동하는 동안 브러시를 사용하여 싱크대를 문질러 물에 비눗물을 만듭니다.
그는 싱크대가 깨끗해질 때까지 브러시로 싱크대를 계속 문지릅니다.
그는 물이 계속 흐르면서 싱크대 주위에 종이 타월을 닦습니다.
남자는 벽을 사포질하고 벽을 가로 질러 큰 수의 종이를 놓는 것으로 보인다.
그는 종이를 벽에 계속 밀어 넣고 뒤에서 사포질합니다.
빨간색을 입고 젊은 여성 체조 선수는 올림픽에서 그녀의 밸런스 빔 루틴을 준비합니다.
여자 체조 선수는 발판을 향해 달려 가서 발판에서 점프합니다.
그런 다음 여성 체조 선수는 밸런스 빔에서 그녀의 텀블링 루틴을 수행하며 해설자는 그녀가하는 일과 그것이 얼마나 어려운지를 설명합니다.
거대한 군중이 체조 선수를 지켜보고 응원합니다.
한 아시아 인이 발란스 빔으로 걸어 발판을 빔에서 끌어냅니다.
체조 선수는 어려운 텀블링 순서를 수행하고 군중은 이전보다 크게 환호합니다.
체조 선수를보고있는 군중의 사람들은 체육관에 입장하고 다른 사람들은 일어 서서 체육관을 나가는 동안 좌석을 찾습니다.
다른 여자 체조 선수는 백그라운드에서 밸런스 빔을지나갑니다.
여자 체조 선수는 그녀의 분리를 준비합니다.
여자 체조 선수가 달리고 텀블링 시퀀스를 완료하여 밸런스 빔을 종료합니다.
여성 체조 선수는 완벽하게 착륙하여 얼굴에 큰 웃음을 지으며 그녀의 팔을 공중에 똑바로 던졌습니다.
많은 사진가들이 체조 선수를보고 사진을 찍습니다.
체조 선수는 원을 그리며 흔들다가 체육관 바닥쪽으로 달려갑니다.
노란색 시계와 박수 세 아시아 체조 웃고.
붉은 색의 체조 선수가 포옹하고 다른 팀원들과 코치에게 이야기하면서 몇몇 사진가들은 그녀의 사진을 찍습니다.
해설자는 몇 명의 체조 선수들에게 더 어려운 텀블링 시퀀스를 재생하고 그녀가하고있는 일을 설명하면서 슬로우 모션으로 분리합니다.
여자 체조 선수는 다른 코치와 팀원 중 한 명을 안아주는 한편 남자는 대형 카메라로 그들을 촬영합니다.
미국 팀의 모든 체조 선수들과 코치들은 체육관을 걸어 다니며 군중은 매우 큰 소리로 환호합니다.
다른 팀의 몇몇 체조 선수들도지나갑니다.
여성 체육 교사는 점수가 표시되기를 기다리는 동안 팀과 대화합니다.
젊은 남자가 헤드폰을 착용하고 마이크 앞에 서.
그는 바이올린 연주를 시작합니다.
그는 눈을 감고 연주하면서 자신의 말을 듣습니다.
흰 셔츠와 위장 프린트 모자, 귀와 입술 피어싱을 입고있는 남자가 영구적 인 문신을하는 방법을 시연하고 있습니다.
그는 어떻게 면도기를 사용하여 고객의 팔을 면도하고 피부를 준비하기 위해 알코올을 약간 문지릅니다.
그런 다음 고객의 팔에 스텐실을 배치하여 문신의 외곽선을 놓습니다.
그런 다음 출혈을 최소화하기 위해 피부에 크림을 바르십시오.
그는 문신 기계를 사용하여 외곽선 위에 문신을 그립니다.
또한 그는 디자인의 윤곽을 채우기 위해 다른 색상을 사용하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 고객의 사양에 따라 문신을 완성합니다.
방의 다른쪽에있는 보드에 여러 개의 다트를 던지는 사람의 손이 보입니다.
카메라는 보드에 더 가까이 다트를 던지는 위치를 확대합니다.
여자는 바벨을 공중으로 들어 올릴 준비를하고 있습니다.
그녀는 그것을 공중으로 그리고 머리 위로 들어 올립니다.
그녀는 바벨을 땅에 떨어 뜨립니다.
그녀는 군중을 위해 절을하고 키스를 날려 버린다.
그런 다음 무대에서 걸어 나옵니다.
워밍업 스틱을 들고 다양한 사람들과 함께 카메라가 운동장 주위를 이동합니다.
강사가 막대기를 들고있는 소녀에게 말을 걸고 달려 가서 기둥을 던졌습니다.
다른 사람이 밧줄을 잡고 거리를 측정하는 동안 그녀는 뒤로 걸어갑니다.
스키를 타는 방법에 대한 비디오가 화면에 소개됩니다.
한 남자가 스키의 핵심 요소와 스키를 배우는 방법에 대해 이야기하기 시작합니다.
그런 다음 비디오는 경사면에서 스키를 타면서 좌우로 돌리면서 회전하는 사람들의 비디오로 이동합니다.
스키 리프트를 타면서 이야기하는 세 남자의 장면이 있습니다.
마지막 크레딧과 그래픽이 표시됩니다.
파란색 폴로에있는 남자가 카메라와 대화합니다.
다른 환경에서 남자는 금발 여성에게 윗몸 일으키기를 수행하는 방법을 지시하고 있습니다.
여자가 앉아 있어요.
남자는 카메라로 말하기 위해 돌아온다.
한 무리의 남자가 해변에서 배구를하고 있고, 한쪽은 3 개, 다른 쪽은 2 개입니다.
한 팀이 봉사하려고 시도하고 그물에 충돌합니다.
다른 팀 (쇼트 핸디 드)은 자신의 서브, 간단한 로브를 보내지 만, 상대 팀은 그들의 범위를 벗어났습니다.
전기식 송풍기가 달린 차고에서 나온 남자가 있습니다.
그는 가을 청소를 위해 마당에서 나뭇잎을 불기 시작합니다.
그는 잎을 청소할 때 송풍기와 함께 자신의 마당을 돌아 다닌다.
그곳에서 두 남자가 스코틀랜드 킬트를 입고 마당에 서있다.
한 남자가 백파이프를 연주하고 다른 남자는 드럼을 연주합니다.
그들이 계속 놀면서 여자 여행자는 그들을 지나간다.
한 소녀가 공원 한가운데서 긴 활주로를 타고있는 것을 볼 수 있습니다.
어머니가 정상에있는 아이들을 돕는 동안 더 많은 아이들이 슬라이드를 타고 있습니다.
스톱워치가 표시되고 필드 하키 게임을 위해 군중이 모입니다.
다큐멘터리는 보관 장면이 컬러로 표시되어 이전 플레이어의 음성을 특징으로합니다.
흑백 사진과 비디오는 게임의 역사를 나타냅니다.
다큐멘터리는 유명한 플레이어에 초점을 맞 춥니 다.
그 후 유명한 관리자가 강조 표시되고 이전 플레이어가 그에 대해 이야기합니다.
Wild Flower Tool 회사의 Michael이라는 사람이 원예 용 망원경 머리 가위에 대한 자습서를 진행하고 있습니다.
그는 확장 가능한 핸들과 같은 가위의 여러 가지 특징을 보여줍니다.
그는 정원에서 큰 울타리 근처에 서 있습니다.
그는 산 울타리의 일부를 잘라 가위를 사용하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 가위 핸들을 확장하여 헤지 위의 장소에 도달하기 어려운 거리를 표시합니다.
작은 그룹의 사람들이 발을 가까이에서 뗏목에 앉아있는 것을 보았고 패들을 보여줍니다.
한 남자가 그룹에게 말을 걸고 강을 젓습니다.
이 그룹은 강을 계속 타고 올라가며 화면을 가로 질러 로고로 끝나고 일하는 모습을 보여줍니다.
검은 모자를 쓰고있는 남자가 카메라를보고 기타를 연주합니다.
그는 노래와 비디오가 끝날 때까지 손가락을 계속 펴고 악기 주변에서 손을 움직입니다.
한 소녀가 흰 종이를 들고 검은 색 잉크로 그 위에 그림이 그려져 있습니다.
그 소녀는 돌아 서서 여러 사람들이 그녀 주위를 돌아 다니는 동안 부엌 근처 호박에 그림을 보여주기 위해 비디오를 ed 다.
소녀는 그림을 끝내고 비디오가 여전히 가속 모드에있는 동안 호박에서 디자인을 새기기 시작합니다.
호박이 조각 된 후 검은 색 화면에 조각 된 부분 만 주황색으로 밝게 나타납니다.
소녀는 다시 흰 종이를 들고 나타나고, 방에서 떨어지고 호박 조명만으로 화면이 다시 검은 색으로 돌아갑니다.
사람의 손에 가위로 종이 조각을 자르고 종이로 상자를 포장하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 현재를 줄로 묶어 그릇에 묶고 여분의 끈을 자르고 태그를 맨 위에 놓습니다.
비디오는 머리 위의 컬링 게임으로 시작됩니다.
카메라는 얼음을 가로 질러 스케이트를 타는 여자를 보여줍니다.
그런 다음 카메라는 컬링 게임에 다시 초점을 맞추고 레이디가 촬영하려고합니다.
여자가 촬영을 준비하는 동안 그들은 게임의 오버 헤드 각도로 돌아갑니다.
다른 플레이어들은 기대감으로보고 있습니다.
플레이어가 샷을 만들고 카메라가 따라옵니다.
관중들이 환호하고 샷을 다시 보여줍니다.
겨울 던지는 비디오를 소개하는 화면에 소개가 표시됩니다.
한 남자가 원을 그리며 돌면서 거리를 축하하는 던지기를 완성합니다.
그는 자신을 제 위치에 놓아서 또 다른 던지기를 준비합니다.
그는 던지기를 완료하고 다른 던지기를 준비합니다.
그는 다음 던지기를 완료하고 다음 던지기를 준비합니다.
그는 마지막 던지기를 완료하고 다시 좋은 거리를 축하합니다.
비디오가 화면에 표시되는 텍스트로 끝납니다.
유아 소년의 집합은 이야기하고 칫솔을 가지고 노는 벽에 서있다.
그들은 치약이나 물없이 양치질을 시작합니다.
"eesa"로고가 화면에 표시됩니다.
실내 수영장에서 스쿠버 다이빙 장비를 착용 한 두 남자가 카메라와 대화합니다.
카메라는 수많은 인공 장애물이 존재하는 수중 남자 중 하나를 따릅니다.
우주 비행사처럼 옷을 입은 다른 남자들도 수중에 있습니다.
스쿠버 다이버들은 작별 인사와 크레딧 롤을합니다.
남자와 여자는 빈 방에서 다양한 춤 동작을 앞뒤로 움직입니다.
부부는 남자가 그녀의 뒤에서 그녀를 돌면서 탱고 루틴을 계속 돌리고 수행합니다.
빈 방은 노란색 타일로 표시됩니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 벽을 그리는 중입니다.
그는 돌아 서서 카메라를 봅니다.
회색 소년은 코트 반대편에 아이를 던졌습니다.
파란색으로 된 소년은 공과 땅을 잡은 후 공중에서 놀라운 플립을합니다.
그는 착륙 후 다른 아이에게 공을 던졌습니다.
그들은 그들 뒤에 서있는 아이들 그룹에 의해 감시되고 있습니다.
다른 사람이 맥주 탁자에서 공을 들고있는 동안 한 남자가 거리를 쳐다보고 있습니다.
카메라는 공이 테이블에 부딪 히고 반대쪽 컵에 떨어지는 것을 보여줍니다.
첫 번째 사람은 컵을 내려다보고 그가 본 것을 찡그립니다.
차에서 눈을 청소하는 차도에있는 한 남자를 봅니다.
남자는 바람막이 유리 와이퍼 아래에서 눈을 청소합니다.
우리는 차 뒤에있는 건물을 봅니다.
우리는 주차장을보기 위해 360 회전을합니다.
남자는 차 문을 열고 들어갑니다.
남자는 물러나 차에서 나옵니다.
남자는 울타리에 서있는 동안 설명합니다.
그런 다음 남자는 힙합 댄스를하고 힙합 시연을 설명합니다.
그 후, 남자는 바닥에 앉아서 손으로 몸을 들어 올린 다음 다리를 돌려 힙합 운동을합니다.
두 마리의 황소가 경쟁에서 서로 싸울 때 많은 사람들이 지켜 봅니다.
많은 사람들이 쇼를보고 있다는 것을 보여주기 위해 카메라가 펼쳐집니다.
한 남자가 카메라로 걷습니다.
여러 사람들이 행동을 잡으려고 황소에 가까워지고 있습니다.
황소는 들판 주위에서 서로를 쫓기 시작합니다.
어린 소녀가 놀이터에서 원숭이 막대를 가로 질러 그네.
그녀는 어머니가 슬라이드를 땅에 대고 다시 시작하면서 이야기합니다.
많은 흰색 단어가 아래에서 위로 스크롤되는 동안 정지 사진이 나타납니다.
남자는 이제 폐쇄 된 작은 라켓볼 코트 지역에 있으며, 왼쪽 상단 모서리에 "권장되지 않음"이라는 단어로 라켓으로 공을 때리는 동작을 겪고 있습니다.
화면이 빠르게 나타나고 "이 YouTube 채널을 구독하십시오"라는 흰색 텍스트가 있습니다.
남자는 아웃트로 스크린이 나타날 때까지 코트에서 라켓볼을 다시하고, 아래에서 위로 스크롤하는 흰색 글자가 많이 포함되어 있습니다.
롤러 블레이드를 입고 남자와 여자는 농구 코트에서 서로 마주 보는 무릎.
개는 남자와 여자에 의해 실행됩니다.
남자와 여자는 함께 떠 오릅니다.
남자와 여자는 짝을 이루는 롤러 블레이드 루틴을 수행합니다.
남자와 여자는 일상을 마치고 카메라를 향해 움직입니다.
Google 런던 사무소에서 한 남자가 노래를 부르는 모습이 보입니다.
그들은 사무실 공간 안에 서서 플루트를 연주합니다.
남자는 정말로 그것에 들어가기 시작하고 사람들이 바라 보는 매우 열정적으로 응원합니다.
그가 계속해서 연주하는 모습을 보여줍니다.
그런 다음 노래를 한 박수로 끝내고 프레임 밖으로 나옵니다.
한 벽 전체에 거울이있는 실내 복싱 룸에는 두 명의 남성 복싱이 있습니다.
같은 방에 서서 싸우는 비디오를 찍는 다른 사람이 있습니다.
빨간 반바지의 권투 선수는 검은 반바지에 권투 선수를 펀치.
검은 권투 선수는 넘어져서 등을 대고 신음한다.
그런 다음 그는 권투 선수가 자신의 주위를 걷는 동안 바로 서 있습니다.
어린 소녀는 그녀의 손에 두 뜨개질 바늘과 스레드와 함께 침대에 앉아 볼 수 있습니다.
그녀가 말을하고 거리를 내다 보면서 카메라가 그녀의 주위를 돌아 다니며 뜨다를 본다.
카메라가 선 스크린 뉴스로 이동하면 뉴스 세그먼트를 호스팅하는 여성이 표시됩니다.
몇몇 사람들이 해변에 선 스크린에서 기자와 인터뷰를합니다.
병에는 자외선 차단제를 바르고 사람들이 그것을 씌운 것으로 표시됩니다.
기자는 사람들에게 말을 걸고 선 스크린에 사용되는 셔츠와 전 세계를 여행하는 사람들에게 다시 돌아갑니다.
한 남자가 얼굴과 파도를 만집니다.
남자는 매우 키가 큰 풀을 가로 질러 깎는 기계를 걷습니다.
남자는 싱크대에 물로 얼굴을 씻고 로션을 그의 손에 넣는 것을 보이고 있습니다.
비누를 손에 비비고 얼굴 전체를 마사지합니다.
그런 다음 수건으로 얼굴을 닦아내고 카메라에 말하고 더 많은 로션을 붓습니다.
그는 다시 한 번 로션을 얼굴에 바르고 얼굴에 대한 요약을 보여줍니다.
남자는 테니스 코트에서 사람과 테니스를 할 때 테니스 공을 제공합니다.
그런 다음 남자는 그물 뒤에있는 사람에게 다시 봉사하고 플레이어는 그 옆에 서 있습니다.
그 후, 남자는 공을 제공하지만 아무도 그물 뒤에 있지 않습니다.
Rubic의 큐브를 재생하고 해결하는 두 명의 십대 소년이 있습니다.
또 다른 작은 소년이 들어 와서 카메라를 봅니다.
십대들은 큐브를 해결하기 위해 서로 경쟁하고 있습니다.
그들은 거의 동시에 완료하고 Rubic의 큐브를 해결합니다.
그들은 카메라에서 자신의 기술을 자랑스럽게 보여줍니다.
비디오는 큰 체육관에서 체조 동작을 연습하는 어린 아이들의 여러 클립으로 이어집니다.
비디오는 아이들이 뒤집고 매트 위에서 뛰어 다니면서 계속됩니다.
운동 선수가 원으로 올라가서 멀리 떨어진 곳에 물건을 던지는 모습이 보입니다.
다른 사람이 측면에서 자신의 던지기를 측정하는 동안 그의 던지는 다시 표시됩니다.
남자는 깃발을 들고 경기장을 돌아 다닙니다.
한 남자가 바닥에 무언가를 녹색으로 칠하고 있습니다.
그녀는이 지역의 어떤 지점도 놓치지 않도록 반복해서 위아래로 치기
그는 조금 서서 페인트를 칠하기 전에 브러시를 다시 던지기 전에 조각을 조금 본다.
그는 아직 페인트 칠을하지 않은 부분으로 이동합니다.
한 남자가 집의 지붕 위에 서서 지붕에 테이크를 넣습니다.
그런 다음 남자는 한 손으로 도구의 손잡이를 잡습니다.
남자는 두 손으로 손잡이를 잡고 한 손으로 공구를 계속 잡고 있습니다.
비니 모자와 검은 귀걸이 스터드를 입고있는 션이라는 젊은이.
그는 스터드 귀걸이로 귀를 뚫는 방법을 보여주고 있습니다.
그는 귀엽을 찌르려고 할 때 심한 통증을 나타냅니다.
그는 귀마개를 달래기 위해 아이스 큐브를 사용합니다.
그런 다음 담배 라이터를 사용하여 귀걸이를 가열하여 소독합니다.
그는 압정을 사용하여 피어싱을 돕지 만 결국 귀에 심한 출혈을 일으킨다.
그런 다음 귀고리를 끼우기 위해 고무 망치를 시도합니다.
그는 자신의 귀 엽을 찌르는 데 실패했을 때 울고 울부 짖습니다.
양복을 입은 남자가 종이를 읽습니다.
그런 다음 한 여자가 뉴스 기사를보고하기 시작합니다.
어린 소년이 거리에서 하모니카를 연주합니다.
그는 자신의 이야기를하는 독에 서있다.
소파에있는 집안에서 두 남자가 앉아 있고, 그들 중 한 명은 부담없이 이야기하고 있고, 다른 한 명은 베개에 팔을 내밀고 있습니다.
그 남자는 친구의 손톱을 그림으로 칠하고있다. 그는 다른 사람의 손톱도하고 붉은 마음을 띠는 것으로 보인다.
남자는 그녀가 이것을 할 수 있다고 말하고 꽤 흥분했습니다. 그는 더 많은 페인트를 얻기 위해 광택의 꼭대기를 계속 돌려 놓았습니다.
그는 농담으로 다른 사람의 얼굴을 문지르며 계속 손톱을 그리는 데 시간이 걸립니다.
남자는 카메라를 들고 웃 고 칼을 들고 표시됩니다.
그는 테이블에 놓인 토마토를 다양한 섹션으로 자르기 시작합니다.
그런 다음 야채 옆의 기계에서 칼을 갈아서 얼마나 잘 작동하는지 보여줍니다.
흰색 펜싱 복장을 한 남자가 가죽으로 묶인 그녀의 손으로 여자에게 걸어 온다.
그는 그녀의 허리를 잡고 그들 뒤에 남자 울타리를 보면서 그녀에게 말한다.
그들은 다른 부부에게 도전적으로 말하고 남자들은 싸울 준비를한다.
나이 든 신사가 그의 눈을 꼬집고 다시 싸울 때 남자들은 뒤돌아 서고 네 번째.
남자들은 동요하게되고 한 명은 셔츠를 벗고 떠난다.
노인 여성이 카메라로 이동하고 바닥에서 다양한 손 움직임을합니다.
그 여성은 몇 가지 옷을 챙겨 싱크대에서 어떻게 씻는지를 보여줍니다.
그녀는 비누를 들고 옷 전체에 문지르고 물에 담근다.
그녀는 물에서 계속 옷을 닦고 어떻게 옷을 닦는 지 보여줍니다.
한 남자가 도시 배경의 여러 위치에서 다른 사람들과 싸우는 남자를 보여주는 영화 클립에 무술 움직임을 표시합니다.
한 남자가 한 방으로 호송되어 자신과 함께 방에 갑자기 등장하는 두 사람의 공격에 격렬하게 공격을받을 때까지 홀로 남습니다.
그런 다음 클립을 구독하라는 마케팅 초대로 사라질 때까지 무술 기술을 사용하여 다른 남자와 싸우는 다른 여러 위치에서 남자를 보여줍니다.
줄다리기 게임을하는 선착장에는 많은 해군 병사들이 전시되어 있습니다.
로프의 한쪽에는 응원하는 동안 가능한 한 열심히 당기는 팀이 있습니다.
다른 해군 병사가 게임 사진을 찍는 모습이 보입니다.
로프의 다른 쪽이 표시됩니다.
한 팀이 지상에 빨간 선을 넘겨 게임을 끝냅니다.
남자들은 긴장을 풀기 위해 일어 선다.
담배를 피우는 지붕에 밖에 서있는 여자.
그녀는 연기를 불고 머리를 가지고 놀아요.
그녀는 혼자서 담배를 피우고 담배를 피우고있다.
그녀는 마지막으로 숨을 내쉬고 담배를 벽에 내 놓습니다.
얼음 긁는 도구를 들고있는 남자가 카메라가 확대되는 동안 차에서 얼음을 밀어 내고 있습니다.
카메라는 손이 여러 번 닫히면 서 얼음 조각으로 점차 밀려 나오는 것을 보여줍니다.
어린 소년이 카메라에 말을하고 결국 손이 물건을 움직이는 모습을 보여줍니다.
그는 물건을 함께 놓고 날카로운 칼로 측면을 면도하기 시작합니다.
그는 계속해서 물건을 갈고 칼이 맨살을 가로 질러 움직이는 것을 보여줍니다.
카메라는 요리로 가득 찬 싱크대를 뒤덮고 여자는 조깅을합니다.
그녀는 설거지와 함께 춤을 추며 카메라를 들여다 본다.
타이머는 그녀가 씻은 식기의 수를 세고 카메라에 미소 짓는다.
검은 색 셔츠를 입은 운동 선수는 큰 운동장에 서있는 동안 연습 훈련에 대한 지침을 제공합니다.
남자는 운동을 시작하고 연습을 위해 위아래로 웅크 리고 앉습니다.
남자는 여러 번 점프하고 한 번 더 점프합니다.
남자는 비틀면서 구부리고 땅에 닿습니다.
남자는 손짓을하는 동안 연습 실행에 대해 더 많은 지시를합니다.
남자는 선의 가장자리에 설치하고 한 발로 점프 한 다음 반복합니다.
남자는 심호흡을하면서 마지막 지시를 내립니다.
정보가있는 텍스트 세트가 표시됩니다.
어린 소년 드럼 세트에 앉아 주위 농담.
소년은 집에서 드럼 세트를 연주합니다.
부모는 소년이 드럼을 연주하는 것을 본다.
한 무리의 사람들이 다루고 있습니다.
그들은 일련의 범퍼카를 타고 다니고 있습니다.
자동차는 운전하면서 서로 충돌합니다.
반짝이는 황금빛 드레스를 입은 여인이 매그넘 초콜릿 트뤼플 아이스크림 바를 먹고 있습니다.
그녀는 초콜릿이 가장 좋아하는 맛에 대해 이야기합니다.
그녀는 풍부한 맛을 즐기면서 아이스크림 바에서 물린 음식을 먹습니다.
그녀는 배우로서 다운 타임이 필요하고 좋아하는 아이스크림 바를 즐기는 것에 대한 질문에 대답합니다.
비디오는 리치 초콜릿으로 희미한 퇴폐 초콜릿 아이스크림 바로 끝납니다.
침대에 앉아 햇볕을 과시하고 크림을 바르는 소년이 있습니다.
친구가 다른 사람의 햇볕 때문에 머리를 떨고 있습니다.
친구는 자신의 햇볕을 보여주기 위해 셔츠를 들어 올립니다.
카메라는 방을 돌아 다니며 첫 번째 사람에게 돌아갑니다.
소녀는 접시를 들고 걸어 다니고 테이블 위에 올려 놓고 춤을 춘다.
카메라는 두 남자가 전화로 서서 손을 흔들면서 거울로 이동합니다.
카메라는 방의 발코니를 바라 봅니다.
여자는 음식 접시를 테이블에 넣고 남자는 다시 안으로 들어온다.
햇볕에 탄 남자가 셔츠를 벗고 침대에 얹고있다.
그의 친구들은 햇볕에 크림을 바르도록 도와줍니다.
여자가 식사 테이블에 앉아있다.
한 남자가 담배를 계속 피우며 그의 입에서 연기를 계속 내뿜고 카메라를 들여다 본다.
그는 선글라스를 쓰고 담배를 계속 퍼프합니다.
그는 카메라를 바닥에 금이 갔고 밖에서 담배를 피우는 얼굴로 돌아갔다.
남자가 적극적으로 기타를 밟고있다.
파란 기타를 가진 또 다른 남자가 연주하고 그의 기타를 두드리고 있습니다.
일렉트릭 기타를 가진 빨간 셔츠를 입은 남자가 템포를 유지하고 곡을 연주하는 그의 발을 두드리고 있습니다.
그는 스케일 또는 튜닝을 위아래로 연주합니다.
열을 방출하는 용접 유형 도구의 아크 길이를 보여주는 애니메이션.
공구가 실시간으로 열을 방출하는 시연.
전압 및 전류를 문서화 한 공구의 긴 아크를 나타내는 그래프.
공구는 용접 된 재료의 사진과 함께 열을 실시간으로 방출하는 것으로 보여집니다.
그래프는 전압 및 전류가 문서화 된 단 아크를 보여줍니다.
파란 외투와 주황색 장갑을 쓴 사람은 호 도구를 사용합니다.
두 명의 여성이 카메라 앞에서 빨간 셔츠를 입은 여성이 말하고 있습니다.
여자들은 컵에 뭔가를 입에 넣었습니다.
붉은 색의 여자가 춤을 추기 시작합니다.
검은 여자는 카메라를 향해 얼굴을 만듭니다.
두 소녀는 카메라 앞에서 약간 구부 렸습니다.
붉은 색의 여자는 춤을 멈추고 웃기 시작하고 검은 색의 여자도 이것을합니다.
두 여성 모두 입에 있던 것을 삼키거나 뱉은 것으로 보입니다.
카메라와 지속적으로 대화하면서 두 여자 아이가 마당에서 나뭇잎을 긁는 모습이 보입니다.
나이 많은 소녀는 다른 소녀가 옆에 서서 근처 슬라이드를 보면서 레이크하는 방법을 보여줍니다.
카메라는 어린 소녀를 확대하고 그녀가 나뭇잎을 긁는 것을 지켜 봅니다.
비디오는 남자와 여자가 ​​서로를 잡고 앞뒤로 움직이는 것을 보여주기 시작합니다.
남자가 카메라와 대화하는 동안 부부는 발을 앞뒤로 움직입니다.
여자는 카메라가 볼 수있는 몇 가지 다른 춤 동작을 수행하면서 결국 카메라를 말합니다.
여자는 테이블에 고양이를 잡고있다.
그녀는 도구로 고양이 손톱을 자르기 시작합니다.
그녀는 고양이를 끝내고 애완 동물로 만듭니다.
빗이 부드럽게 머리를 빗 으면서 아기가 침대에 누워있는 것으로 보입니다.
손이 아기의 머리를 계속 닦으면서 아기는 결국 웃고 있습니다.
아기는 부드럽게 눈을 감고 붓은 계속 빗을 뿌린다.
우리는 오프닝 스크린을 보았고 한 남자가 달리고 15 피트 높이에서 높이뛰기를합니다.
우리는 컷 장면이 많은 사람이 다양한 높이의 트랙에서 높이뛰기를 점프합니다.
우리는 열일곱의 남자를 본다.
화면을 가로 질러 15 개의 스크롤이 보입니다.
우리는 여전히 일련의 남자와 16 6을 볼 수 있습니다.
17 개의 두 화면이 화면을 가로 질러 스크롤됩니다.
화면에서 17 개의 9 개의 스크롤이 보입니다.
그러면 엔딩 크레딧이 표시됩니다.
그 뒤에있는 사람들이보고 웃으면 서 작은 아이가 드럼 연주를하는 것으로 보입니다.
소년은 계속 드럼을 연주하고 그 뒤에있는 남자의 팔에있는 아기가 무릎을 꿇습니다.
웹 주소가 슬라이드에 표시됩니다.
자외선 차단제의 이름이 표시됩니다.
선 스크린 병이 표시됩니다.
자외선 차단제의 가격이 표시됩니다.
선 스크린 병이 제공됩니다.
정보 지침이 표시됩니다.
제목 페이지는 백그라운드에서 초상화가있는 페인트 브러시를 들고 손으로 이동합니다.
그녀는 옆에 다른 그림을 들고 브러시를 페인트로 밀어 넣습니다.
그런 다음 그림을 그리기 시작하고 인물 사진에 더 많은 색상을 추가합니다.
다양한 사람들이 여기 저기 걸어 다니는 동안 한 여자가 길거리에서 바이올린을 연주하고 있습니다.
그녀는 연주하는 동안 카메라에 미소를 짓고 노래를 계속 연주하면서 여러 사람들이 그녀를 기울여서 그녀를 걸어 다닙니다.
나이 든 남자는 눈 긁는 도구로 집 앞의 차를 청소하는 것으로 보입니다.
나이든 사람이 계속 눈을 내밀고있는 동안 카메라는 차 주위를 이동합니다.
회색 셔츠를 입은 남자가 휴대용 주걱으로 석고를 건물의 내벽에 적용합니다.
요점은 방 구석을 가리키며 그가 일하는 선을 보여줍니다.
남자는 벽에 석고를 더 많이 바르고 더 많은 면적을 덮습니다.
회색의 남자는 그의 파트너와 이야기를 중단합니다.
그의 파트너와 함께 회색의 남자는 벽에 코팅을 함께 적용하기 시작합니다.
회색 사람은 시계를보고 친구에게 팁을줍니다.
회색의 남자와 친구는 벽과 천장에 석고를 함께 더 높게 적용합니다.
한 남자가 다이빙 보드에 있고 보드에서 한 번 점프하기 시작합니다.
남자는 공중으로 들어가서 공중에서 앞으로 굴러갑니다.
그러면 남자는 점프 꼭대기에서 물 속으로 내려 가기 시작합니다.
그 사람은 물이 튀어 물에 떨어지면 다시 표면으로 돌아옵니다.
플레이어는 플랫 박쥐를 잡고 공을 향해 달려갑니다.
플레이어는 방망이로 공을 튕겨 냈고, 일부는 방망이를 사용하여 땅에서 공을 집어 들었습니다.
파란 재킷을 입은 소녀가 방망이로 공을 튕기고 앞으로 걸어 갔지만 공은 땅에 떨어졌습니다.
검은 조끼를 입은 소녀가 박쥐를 사용하여 공을 땅에서 줍습니다.
두 소녀는 공을 쫓지 않고 정상적으로 걸었습니다.
필드의 소녀가 공을 줍려고합니다.
플레이어는 줄을 서서 박쥐를 사용하여 땅에서 공을 집어들 준비가되었습니다.
선수들은 앞으로 달리면서 방망이로 공을 튀기 시작했고, 일부 공은 땅에 떨어지고 선수는 방망이를 사용하여 공을 집어 들어야했습니다.
한 사람이 텔레비전에서 황소 싸움 행사를 녹화하는 비디오입니다.
황소 싸움 장면은 응원하는 수천 명의 관중으로 가득 찬 열린 경기장에 있습니다.
투우하는 두 마리의 황소는 끊임없이 머리를 부딪 치는 반면 투우사는 지정된 구역 내에 황소를 수용하려고합니다.
행사가 진행되는 동안 관중들은 계속 응원합니다.
다른 사람이 백그라운드에서 훈련 체조 장비에 스윙 소년이 표시됩니다.
카메라는 카메라를 다른 각도로 패닝하면서 장비 주변에서 스윙하는 여러 소년의 여러 샷을 보여줍니다.
셔플 보드를 재생하기 위해 퍽을 밀고있는 사람들뿐만 아니라 다양한 풍경 사진이 표시됩니다.
더 많은 게임 샷과 게임 방법에 대한 텍스트 지침이 표시됩니다.
남자는 점수를 유지하고 게임의 더 많은 샷으로 이어집니다.
그는 범퍼카를 탈 준비가되면서 카메라와 대화하고있다.
남자는 카메라를 보면서 다른 사람들에게 부딪 치는 범퍼카를 타고 다니고 있습니다.
카메라가 사람을 확대하여 자세히 볼 수 있습니다.
타는 것이 끝나고 사람들은 범퍼카에서 나옵니다.
여자는 머리 스타일을 준비하는 동안 여자 머리의 뒷 부분을 보유합니다.
여자는 한 가닥의 빗을 사용하여 머리카락을 분리합니다.
여자는 머리카락 부분을 다시 자릅니다.
여자는 머리카락을 잡아 당겨 펴줍니다.
여자는 머리카락을 함께 묶습니다.
한 여성이 기계에서 운동을하고 있습니다.
그녀는 꽤 빠른 속도로 가고 있습니다. 당신은 그녀가 내리고 다시 돌아 오는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 손을 조각 주위에 놓고 그녀의 걸음과 속도뿐만 아니라 심장 박동과 물건을 그녀에게 허용합니다.
그녀는 속도를 바꾸고 물을 마시고 계속 진행합니다.
한 남자가 탁자 앞에 서 있습니다.
그는 그릇 위에 감자와 껍질을 벗기고있다.
그는 한 번에 한 조각 씩 감자를 껍질을 벗 깁니다.
물병과 모래 양동이와 모래성을 구축하는 해변에 앉아있는 소년이 있습니다.
분홍색 부유물을 입은 또 다른 소년이 달려 와서 그를 합류합니다.
소년은 모래성에 물을 부어 넣습니다.
그런 다음 분홍색 꽃 수영복을 입은 소녀들이 소년들을 만나 모래성을 짓도록 도와줍니다.
매트의 클로즈업은 퍽과 막대기가 중간에 앉아있는 것으로 표시됩니다.
카메라는 얼음을 따라 퍽을 밀고있는 사람과 퍽을 중간으로 밀고있는 사람에게 팬합니다.
식당 밖에서 도발적으로 춤추는 여자와 남자.
그녀는 매우 섹시한 짧은 드레스를 입고 발 뒤꿈치에서 다리를 위아래로 차고 있습니다.
사람들이 외식을하고있다
노동자 중 한 명이 바닥에서 춤을 추기 전까지 의자 흡연에 앉아 있습니다.
사람들이 빈 수영장으로 뛰어 들기 시작하면 물 아래에서 볼 수 있습니다.
그런 다음 다이빙 보드 위에서 두 명의 수영 선수가 서서 그들 중 한 명이 잠수합니다.
카메라 필름을 들고 아이들이 다이빙을하고 멋진 속임수를 쓰며 수영장으로 넘깁니다.
매우 높은 곳에서부터 위에서부터 물까지, 그리고 일단 들어가면 수영을 기록합니다.
두 소녀는 거실에서 텔레비전 앞에서 댄스 동작을 연습하고 있습니다.
소녀들 중 한 명은 빨간 셔츠를 입고 있고 다른 한 명은 진한 파란색 셔츠를 입고 있습니다.
그들은 볼룸 댄스를 연습하고 있습니다.
그들은 회전하면서 서로를 돌면서 서로의 손을 돌며 돌면서 움직입니다.
또한 리듬에 따라 단계를 따라 다리 움직임의 패턴을 따릅니다.
그들이 끝난 후, 그들은 낄낄 웃으며 걸어 갔다.
몇몇 여성들이 바닥에 무릎을 꿇고 수프를 준비하고 있습니다.
여성 중 한 명이 강판에서 음식의 일부를 골라냅니다.
여자는 흰색 야채 중 일부를 노란색 그릇에 슬라이스.
운동 선수는 고르지 않은 바 세트까지 걷는 것을 보았고 바에서 체조 루틴을 시작합니다.
그는 바에서 계속 움직이며 팔을 내밀고 옆으로 뛰어 내려갑니다.
실내 경기장에서 자유형 레슬링을하는 모자를 쓰고 흰 셔츠를 입은 두 남자가 있습니다.
몇 명의 관중이 그들을 보며 일부는 의자에 앉고 일부는 땅에 앉아 있습니다.
다양한 수공구를 연주하고 전투기를 응원하기 위해 노래하는 의자에 앉은 사람들이 있습니다.
두 남자는 차례대로 상대를 공격함으로써 공격적이지 않은 방식으로 레슬링을 계속합니다.
한 남자가 앞 플립을하는 것처럼 그들은 계속 싸 웁니다.
마지막 라운드에서는 빠른 발차 기와 동작으로 전투 속도를 높입니다.
아이스 캔디를 들고 빨고있는 높은 의자에 앉아 보라색 턱받이를 입고있는 작은 아기가 있습니다.
아기는 아이스 캔디를 여러 번 핥아 던졌습니다.
수영복을 입은 남자와 그의 아내는 강간에서 강을 따라 내려옵니다.
남자는 그의 intertube에서 떨어지고 물가로 걸어갑니다.
부인과 함께 구명 조끼를 입고있는 남자는 큰 무리의 한가운데서 강을 따라 뜬다.
강 옆에서 속도가 느려지면서 남자와 여자 옆에 뒤에서 그룹이 뜬다.
