연주회는 콘서트 무대에서 노래와 무용수입니다.
연기자가 계단을 내려갑니다.
몇몇 공연자들은 포즈를 취하고 몸짓을하고 청중을 향합니다.
무대에서 공연자 브레이크 댄스.
브레이크 댄서는 무대 바닥에 놓여 있습니다.
연기자는 서있는 브레이크 댄서의 손을 공중에 올린다.
브레이크 댄서는 출연자 5를 제공합니다.
연기자는 쪼그리고 앉는다.
검은 티셔츠를 입은 남자는 부엌에서 혼자 서서 애니메이션 방식으로 카메라와 대화하고 땅콩 버터와 젤리 샌드위치를 ​​준비합니다.
남자는 부엌 싱크대 앞에 서있는 동안 두 조각의 빵을 꺼내고 땅콩 버터 항아리와 젤리 병을 들고 있습니다.
남자는 빵에 젤리와 땅콩 버터를 넣습니다.
남자는 샌드위치에 물고 다시 대화를 시작하고 샌드위치를 ​​접시에 내려 놓고 걸어 나옵니다.
위장복을 입은 남자가 다른 사람들과 함께 큰 잔디밭에 서 있고 우리가 간신히 볼 수있는 줄을 당기고 있습니다.
자기 자신의 일을하는 다른 많은 사람들이 현장에서 움직입니다.
카메라 앵글이 바뀌고 있고 사람을 가까워지면 마침내 당기는 줄을 볼 수 있습니다.
젊은 여자는 검은 타원형에 운동이 표시됩니다.
그녀는 운동을 계속하고 기계의 클로즈업이 표시됩니다.
마지막으로, 그녀는 활발한 운동을 마친 후 물을 한 모금 마시고 화면 중앙에 Golds Gym이 나타납니다.
검은 색 시작 화면이 나타납니다.
사람들이 달리고있는 파란색 트랙을 볼 수 있습니다.
우리는 남자가 5 분 9 초에 높이뛰기를하는 것을 본다.
우리는 그 남자가 6시에 점프하는 것을 본다.
우리는 그 다음에 남자가 6'2에서 점프하는 것을 본다. 그리고 그는 극을 넘어 뜨린다.
우리는 그가 6'2 "를 다시 시도하고 기둥에 닿지 않는 것을 본다.
남자는 카메라로 걸어 가서 끕니다.
남자는 여자의 머리카락에 제품을 넣은 다음 머리카락을 말려서 닦습니다.
그런 다음 사람은 여자 머리를 몇 인치 느리게 자르면서 끝까지 느리게 움직입니다.
남자는 화장실에 들어가서 더러운 칫솔을 통해 보이는 것을 볼 수 있습니다.
사람은 치약을 붓에 붓고 지속적으로 양치질합니다.
그런 다음 입을 씻고 입을 헹구고 싱크대를 과시하여 더 많은 양치질을하고 끝납니다.
여러 사람이 차 밖에 서 있습니다.
그들은 튜브에 강에 들어갑니다.
그들은 큰 다리 근처에 뜬다.
물이 약간 고르지 않습니다.
세 명의 십대 소년들이 스케이트 보드를 포장 된 공원 트레일 위로 운반합니다.
스케이트 보드에 장착 된 카메라는 다른 방향으로 순항하고 다른 트릭을 수행하는 젊은 스케이터의 장면을 캡처합니다.
녹색 까마귀에 스케이트 보더 나무가 늘어서 좁은 흙 흔적에 스케이트.
녹색 셔츠에있는 여자는 훌라 후프를 잡고 밖에 서있다.
그녀는 훌라 후프와 훌라 후프를 시작합니다.
화면 끝에 단어가 나타납니다.
스포츠 경기장에서 개가 개를 구하기 위해 개를 위해 프리즈 비를 던졌습니다.
개는 프리즈 비를 잡아 트레이너에게 가져옵니다.
체조 선수가 긴 바에 기대어 앉은 사람이 그녀 옆에 서 있습니다.
그런 다음 소녀는 빔에 몸을 댄다.
마침내 소녀는 흔들 리기 시작합니다.
노란색 복장에있는 어린 소녀는 지휘봉으로 포즈.
그녀는 가면서 배턴을 빙빙 돌리면서 춤을 시작합니다.
소녀는 몸을 돌리면서 앉고, 미끄러지고, 돌리기.
그녀는 포즈로 땅에 떨어지고 그녀가 끝내면서 미소 짓는다.
먼저이 소녀는 등을 구부린 다음 다른 소녀는 등받이를 수행합니다.
그런 다음 다른 사람이 수레 바퀴를 만들고 같은 사람이 반올림합니다.
다음으로 누군가는 앞을보고, 다른 여자는 체조 동작을하는 다른 사람들과 함께 서서 손을 잡습니다.
비디오의 시작 부분에는 여러 줄의 텍스트가 표시되는 다양한 남성 사진이 표시됩니다.
그런 다음 남자들은 축구 공을 걷어차면서 목표와 일부 블록을 저장하는 것을 보았습니다.
여자는 필드에서 말 옆에 서있다.
"HJCTV 선물 : 말 101 정리"가 겹쳐져 있습니다.
여자는 손질 브러시로 말과 함께 마구간에 서 있고, 그녀는 그것을 솔질하기 시작합니다.
두 여자는 다른 말과 함께 야외에서 서서 그것을 솔질하십시오.
첫 번째 여성은 새 붓으로 돌아와서 아이들이 말을 닦도록 도와줍니다.
작은 그룹의 사람들이 옆에 앉아있는 것을 보았고 두 사람이 함께 춤을 추었습니다.
사람들은 계속 바닥을 따라 춤을 추고 밴드와 박수를 치며 끝납니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 벽에 벽지를 깔아 놓는다.
그는 여전히 벽에 종이를 뿌리면서 카메라와 대화를 계속합니다.
젊은 남자의 그룹은 바다 앞의 모래 해변에서 배구를 재생합니다.
수영복 트렁크와 비키니 브리핑을 입은 남성 그룹이 키가 큰 녹색 발리볼 네트 앞 해변의 모래에서 배구를합니다.
남자들은 발과 머리와 가슴을 사용하여 공을 움직이며 경쟁하기 때문에 경쟁이 치열합니다.
한 남자가 모래 위에 누워서 더 많은 배구를하기 위해 일어납니다.
여자는 머리를 가지고 놀아요.
그 여자는 머리를 빗었다.
숙녀는 팔을 위로 잡아 당겨 머리의 바닥을 닦고 끝을 닦고 끝을 닦습니다.
나이 든 여자가 카메라와 대화를하고 소파에서 뜨개질을 시작합니다.
그녀는 렌즈가 손을 확대하거나 축소하면서 계속 카메라와 대화를 계속합니다.
그녀는 스웨터를 과시하고 마침내 뜨개질 장비를 내려 놓는다.
어린 소년이 다른 사람이 가방 파이프를 연주하는 것을보고 밖에 서 있습니다.
여러 사람이 걸어 가고 여자가 그 사람의 사건에 돈을 던져 넣습니다.
여자는 싱크대에서 얼굴을 씻어서 얼굴을 씻는 방법을 보여줍니다.
여자는 싱크대 위에 서서 그녀의 얼굴에 물을 뿌린다.
그런 다음 여자는 액체 비누로 거품을 내며 손에 부었다.
여자는 원을 그리며 얼굴을 씻고 수건을 사용하여 얼굴을 말렸다.
여자가 차 트렁크를 엽니 다.
그녀는 여분의 타이어를 꺼내어 바닥에 놓습니다.
그녀는 오래된 타이어를 벗습니다.
그녀는 새로운 타이어를 착용합니다.
그녀는 타이어의 허브를 착용합니다.
야구 유니폼을 입은 소녀가 돌 차기 놀이 게임의 끝에 서 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 소녀가 돌 차기 놀이를하고 있습니다.
볼 플레이어가 돌 차기 놀이를하고 있습니다.
소녀들은 서로 웃었다.
소녀와 말의 다양한 그림과 점프를 통해 말을 타고 사람으로 이어집니다.
말과 사람이 더 많은 사진을 보여주고 말을 타는 소녀의 더 많은 클립이 이어집니다.
결국 말은 마구간에 묶여있는 것으로 보이며 소녀는 그 주위를 방황합니다.
파란 도로 표지판을보고 차를 견인하는 밴이 표시되며 흰색 글자에는 "WALTON", "Ontario 's West Coast"및 "MOTORCROSS TOWN"이 표시됩니다.
다른 사람들이 텐트 아래에서 놀고 있기 때문에 많은 사람들이 큰 모임에서 자전거를 타거나 타는 것으로 나타났습니다.
한 무리의 사람들이 큰 모터 크로스 트랙의 출발 선에 있으며 사람들이 지켜 보는 동안 주위를 돌아 다니기 시작합니다.
그들이 트랙을 돌아 다니면 다른 일을하는 사람들의 다양한 클립이 다시 표시됩니다.
카메라는 나무가 얼어 붙은 호수 주변을 모두 패닝하고 구멍 주위를 낚시하는 사람들의 그룹으로 이어집니다.
남자들은 서로에게 말을하고 얼음 주위를 방황하는 채로 구멍 주위에 계속 앉아 있습니다.
여자 골프 클럽에서 공을 균형 연습 그린 필드에 서있다.
다른 여자가 법정에 있고 여자가 골프 클럽에서 다른 공으로 공을 전달하는 연습을합니다.
백그라운드에서 자동차는 주차장에 주차되어 있습니다.
사람들은 방에서 운동 기계에 앉아 있습니다.
그들은 모두 운동을 시작하고 밧줄을 당기기 시작합니다.
사람들이 응원 앞에 서 있습니다.
여러 가지 레슬링 전투가 여러 다른 레슬링 선수와 함께 전시되었습니다.
한 남자가 다른 남자의 어깨에 들어 올려 테이블에 던져져 무게의 반으로 부서집니다.
몇 명의 레슬러들이 링 바닥과 평평한 표면과 테이블에 격렬하게 던져지고, 어둡고 긴 머리의 남자가 클립 전체에 여러 번 나타나며 애니메이션 방식으로 비명을 지른다.
빨간 머리 남자는 클립의 끝 근처에 카메라와 대화합니다.
레몬 압착기를 보여주고 설명하고 레몬이 간 부분을 보여줍니다.
그런 다음 그 사람은 탁자 위의 두 주전자를 가리 킵니다.
다음으로, 사람은 컵에 얼음을 넣은 다음 레몬 압착기를 사용하여 레몬을 짜내고 주전자에서 시럽과 물을 넣습니다.
그런 다음 컵에 뚜껑을 덮고 믹스를 흔 듭니다.
소년은 자신의 방에 큰 드럼 세트 뒤에 앉아 있습니다.
그는 드럼과 심벌즈를 부드럽게 연주합니다.
자신감을 키우면서 템포와 힘을 향상시킵니다.
빨간 자켓을 입은 사람이 차선 옆에 서 있습니다.
두 사람이 눈으로 뒤덮인 차선을 미끄러 져 내리고 있습니다.
그녀는 그녀의 팔을 흔들면서 튜브 속의 여인이 차선을 따라 내려 가고 있습니다.
바다에서 움직이는 뗏목의 한 남자의 클립 사이에서 검은 화면이 나타나고 뗏목이 만드는 각 움직임을 나타내는 다른 단어와 함께 다른 시간이 나타납니다.
그 남자는 이제 배 위에 서서 배 위에서 움직이는 밧줄을 당기고 배가 움직일 때 다시 한 번 보여집니다.
아웃트로가 나타나고 보트 그림과 "MULTIHULL CENTRAL"이라는 단어가있는 흰색 화면입니다.
여자는 컨설팅 룸에서 다른 앞에 앉아 안경을 꺼내 그녀의 손을 씻는.
여자는 콘택트 렌즈를주고 다른 여자는 집게 손가락으로 액체를 넣고 눈에 넣은 다음 렌즈를 넣고 다른 여자와 대화를 나눕니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을 보았고 카메라를 들고 탑승 한 사람들뿐만 아니라 물 위의 보트의 여러 장면으로 이어집니다.
그러면 사람들은 바위 위로 올라가 숲속을 걷다가 물속에서 뛰어 내려 끝납니다.
보트를 타고 물에 뛰어들뿐만 아니라 웨이크 보드를 타는 더 많은 클립이 표시됩니다.
남자는 고양이의 뒷발을 잡고 바닥에 앉아 손톱을 자른다.
남자는 한 발을 끝내고 고양이와 씨름합니다.
그 남자는 고양이가 배를 pet 다.
남자는 일이 끝난 후 고양이를 검사합니다.
선수들은 하키 경기장에서 라크로스를하고 있습니다.
플레이어는 경기장을 떠납니다.
녹색 팀 플레이어가 맑은 창쪽으로 달려갑니다.
흰색 턱시도의 한 남자가 웨딩 드레스를 입은 여성에 의해 피나 타로 인도됩니다.
그는 계속 위아래로 움직이는 피냐타를 때린다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
남자와 소년 표준은 눈과 얼음 물고기에 앉아 있습니다.
우리는 작은 화면과 비행기가 하늘에서 머리 위로 날아가는 것을 보게됩니다. 그리고 얼음 위의 사람들과 멀리있는 트럭을 봅니다.
아이들이 음식으로 가득 찬 트럭 침대에서 핫도그를 요리하는 트럭으로 아이들이 걸어갑니다.
제목 화면과 눈에 얼린 생선이 보입니다.
한 무리의 여성들이 카메라를 향해 서 있습니다.
나이 많은 여자가 그룹의 머리로 걸어갑니다.
그룹은 함께 카메라를 향해 춤을 춘다.
한 소녀가 트랙에서 여러 번 달리고 있습니다.
그녀는 기둥을 사용하여 막대 위로 아치형을 만듭니다.
그녀는 반대편에 매트에 착륙했습니다.
한 남자가 잔디 깎기 기계를 꽂은 다음 잔디 깎기를 밀어 뒷마당에서 잔디를 자릅니다.
그 후, 남자는 정원 가위로 경계에 잔디를 자릅니다.
넓은 분야에서 멀리 떨어진 곳에 페인트 볼 총을 겨냥한 사람이 보입니다.
남자가 목표로 많은 사람들이 측면을보고 있습니다.
갑자기 다른 사람이 프레임에 들어 와서 그 남자와 놀아요.
한 남자와 개가 한 무리의 사람들로 둘러싸인 들판에 서 있습니다.
개는 계속되고 남자는 들판을 걷는 것을 볼 수 있습니다.
그러나 여인은 남아 있고 그녀와 그녀의 개는 프리즈 비를 시작하고 Purina Dog 도전에서 속임수를 쓴다.
해변에는 사람들이 그물 옆에 서 있거나 앉아있는 동안 서로 다른 색상의 여러 배구 네트가 설치됩니다.
남자와 여자의 조합으로 다른 팀은 그들에게 할당 된 그물에 비치 발리볼을했다.
한 사람이 바닥에 카펫 심을 넣습니다.
남자는 모서리에 맞게 심을 측정합니다.
그 후, 사람은 심의 경계에 줄무늬를 놓은 다음 카펫을 놓습니다.
소그룹의 소녀들이 무대 위로 걸어 가다가 더 많은 사람들이 뒤에옵니다.
더 많은 사람들이 지주 사인과 다른 사람들이 옆에서 지켜 보면서 무대 위로 계속 걸어갑니다.
시작 화면에 엠블럼이 표시됩니다.
우리는 말과 함께 두 여자의 이미지로 전환합니다.
햇볕이 잘 드는 들판에서 한 여자가 호스를 타는 것을 봅니다
말 뒤에 작은 개가 보입니다.
우리는 작은 개를 본 다음 두 여자와 작은 개를 봅니다.
여자는 강아지와 놀고 앉아있다.
우리는 말과 함께 마구간에 많은 사람들을 봅니다.
우리는 최종 신용 엠블럼을 봅니다.
말의 소년이 문에서 풀려납니다.
송아지를 밧줄로 묶어 땅으로 끌어다 놓습니다.
그는 말을 타고 돌아 오기 전에 종아리를 밧줄로 묶습니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 막대기로 공을 치는 클립으로 이어진다.
남자는 여러 곳에서 카메라와 계속 대화하고 실내 공간에서 공을 쳤습니다.
다섯 명의 여성이 방에서 춤을 추고 있습니다.
그들은 원 안에 춤을 추고 있습니다.
그들은 방에서 계속 춤을 추고 있습니다.
다른 사람이 옆에서 그를 보는 동안 연주하기 시작하는 드럼 세트 뒤에 앉아있는 남자가 보입니다.
남자는 드럼 세트를 더 빠르고 빠르게 계속 연주하고 카메라와의 통화를 중단하여 종료됩니다.
남자는 지붕 체육관에서 트랙에 서 있고 판사 앞에서 큰 점프를 만들기 위해 실행됩니다.
사람들은 테라스에서 소년을보고 있습니다.
남자는 남자가 점프를 한 후 박수를 친다.
두 사람이 밖에 서 그네에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 사람들은 뒤로 이동하고 네 번째로 이동합니다.
사람들은 계속해서 스윙 세트에서 4 번 스윙을합니다.
한 남자가 대화하면서 음식을 담은 접시를 들고 다른 두 사람이 걷다가 들판에서 뛰었습니다.
사람들은 땅에 공을 던지는 것을한다.
그 후, 밴드가 연주하고 사람들은 신부를 포함하여 춤을 춘다.
사람들은 다른 사람들이 휴식을 취하는 동안 보트를 타고 강에서 항해합니다.
사람들은 고르지 않은 물로 작은 폭포를지나 강을 내려갑니다.
사람들은 강에서 다이빙을하고 술을 마시면서 휴식을 취하고 강에서 항해를 시작합니다.
한 남자가 물 속의 배에 있습니다.
빵 한 덩어리가 물고기에게 던져 져서 먹기 위해 싸우고 있습니다.
남자는 떼와 산호를 통해 깊은 바다를 다이빙하고 있습니다.
그물에 공을 치는 테니스 코트 주위를 돌아 다니는 소수의 사람들이 있습니다.
사람들은 공을 뒤로 치고 네 번째 공을 치는 반면 다른 사람들은 옆으로 봅니다.
그들은 다른 사람들뿐만 아니라 계속 게임을합니다.
남자가 기타를 연주하고 있습니다.
소년은 스쿠터를 탄다.
아이가 슬라이드를 아래로 내립니다.
어린이와 성인이 줄을 서 있습니다.
소년은 줄을 향해 걷습니다.
고글을 쓰고있는 어린 소년이 수영장으로 뛰어 들어갑니다.
그는 바닥까지 내려 가서 수영장 바닥에서 무언가를 집어 들었다.
그는 물 위와 위로 수영한다.
사다리 맨 위에 서서 다른 사람이 그와 함께 사다리 위에 있지만 그 앞에는 레슬링 선수가 맨 위에서 사다리를 뛰어 넘어 다른 사람을 데리고옵니다.
레슬링 costumer에있는 남자는 심판과 청중의 사람들과 반지의 중간에 사다리의 꼭대기에 서있다.
청중의 사람들이 박수를 치면 다른 사람도 사다리에서 뛰어 내립니다.
두 명의 피구 팀이 관람석 관람객으로 둘러싸인 실내 체육관에서 서로 대결합니다.
이 게임은 여자 팀을 상대로 남자 팀으로 시작합니다.
그런 다음 팀은 체육관 바닥에서 여자는 왼쪽, 남자는 오른쪽으로 측면을 바꿉니다.
경기가 끝나고 두 팀이 바닥 중간에서 만나 서로에게 하이 파이브를줍니다.
실내 아이스 링크에서 컬링하는 사람들이 있습니다.
컬링 스틱을 준비하고 컬링을하기 위해 링크를 준비하는 소녀들이 있습니다.
검은 기어를 입은 두 소녀가 컬링 스틱으로 바위를 밀고 스케이트장을지나면서 게임을하고 있습니다.
플레이어 중 하나가 바닥을 통해 미끄러 져 바위를 스케이트장 끝까지 밀어 넣습니다.
두 선수는 스케이트장을 통과하면서 라인 끝까지 바위를 밀어 넣습니다.
핑크색을 입은 두 명의 다른 플레이어는 링크를 통해 바위를 밀면서 게임을합니다.
중간 크기의 갈색 개가 삽을 쫓는 동안 중간 나이 든 남자가 보도에 눈을 삽질하고 있습니다.
개가 계속 삽을 쫓는 동안 남자는 눈을 던져 삽질을 반복하는 다른 방법으로 돌립니다.
차도 근처 보도의 끝에서 그녀의 뱃속에 누워 검은 snowsuit에 젊은 여자는 개가 삽과 웃음을 쫓는 것을 본다.
남자는 이제 눈을 다시 삽질하는 보도를 돌리고 뛰어 다니며 개는 그와 함께 뛰었다.
남자는 돌아 서서 보도를 다시 삽질하지 않지만 삽으로 눈을 옮기고 개에서 멀어지게합니다.
개는 피곤한 것처럼 뒤를 쫓는다.
우리는 그가 타기 위해 준비하는 동안 BMX 자전거를 봅니다.
우리는 문이 열리고 필드를 봅니다.
라이더가 코스를 시작합니다.
라이더가 점프를하고 자전거를 타는 사람들이 있습니다.
우리는 또 다른 출발과 한 무리의 사람들이 실내 트랙에서 이륙하는 것을 본다.
우리는 야외에서 타는 남자의 샷을보고 또 다른 문이 열립니다.
우리는 자전거가 측면에 누워있는 것을 봅니다.
카메라와 대화하는 동안 차 옆에서 무릎을 꿇고있는 남자가 보입니다.
남자는 카메라와 계속 말을하는 동안 카메라는 자동차뿐만 아니라 타이어 주위로 이동합니다.
흑인과 백인 푸마 운동화 한 켤레에 회색 반바지와 함께 어린이 공원에서 남자가 외부에 표시됩니다.
그런 다음 원숭이 막대 위로 자기를 끌어 올려서 그 위에 서서 손 받침대로갑니다.
그가 균형을 잡으면, 그는 여행을하고 끝까지 갔던 곳에서 뛰어 내린다.
휴대 전화를 들고있는 두 소년이 대화를 나눕니다.
소년들은 스모 복장으로 씨름하고 있는데 다른 두 소년은 카메라로 영화를 찍습니다.
한 소년이 사다리를 타고 다른 사람을 때리고 서로 맞았습니다.
빨간색으로 소년 잡고 기타와 함께 사다리에 녹색 소년을 명 중.
빨간 소년은 다리미판을 가지고 사다리에서 다른 소년에게 뛰어 넘습니다.
녹색 소년은 미니 바이크를 타고 다른 소년과 마주칩니다.
바퀴 손수레에서 던져진 소송에서 소녀는 심판이 경기를 완료 한 것으로 계산합니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 그의 어깨 마사지에 그 뒤에 서있는 두 명의 다른 남자와 식당 주방에서 설거지를하는 남자.
식기 세척기가 남자를 어깨에서 떨쳐냅니다.
파란색으로 된 남자가 방에서 나옵니다.
다른 남자는 설거지를 가장 한 다음 손을 씻는다.
헝겊이 차량을 위아래로 움직이는 보안 카메라의 세차장 안에 차가 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 한 남자가 문을 열고 기계가 문을 벗고 차를 몰아냅니다.
파란색 셔츠를 입은 남자가 맥주 한 잔을 마신다.
그 옆의 금발 남자가 응원합니다.
파란 셔츠를 입은 남자는 음료를 마쳤고 내려 놓고 금발 남자는 환호했습니다.
남자가 카메라에 말하는 것을 보았고 튜브의 눈 덮인 언덕을 타고 사람들의 클립을 이끌었습니다.
더 많은 사람들이 서로를 가리키면서 언덕을 내려가는 것을 보게됩니다.
그룹은 카메라와의 대화를 중단하면서 언덕을 계속 타고 내려 갔다.
사람의 롤러 블레이드 가까이에 프레임에 서있는 사람이 표시됩니다.
그 후 그 사람은 그의 칼날을 밝히고 제자리를 뛰어 넘습니다.
스파크가 날아가는 동안 사람은 계속 타면서 발을 차고 있습니다.
가방의 포장을 풀고 타이어의 일부를 뭉치면서 빠른 움직임으로 움직이는 사람이 보입니다.
많은 사람들이 부업을 멈추고 남자는 자전거를 계속 만들고 모든 것을 포장하고 웃으면 서 팔을 내밀어 마무리합니다.
한 남자가 빔까지 올라가 여러 번 뛰어 넘습니다.
그는 6 번 이상 시도합니다.
몇 명의 사진은 친구뿐만 아니라 혼자서 서있는 여성의 모습입니다.
그런 다음 많은 사람들이 측면을 보면서 많은 사람들과 함께 달리는 영상을 보여줍니다.
그녀는 다른 사람뿐만 아니라 레이스를 마무리하는 더 많은 사진을 보여줍니다.
청바지와 티셔츠에 베이지 색 소파에 앉아있는 동안 어쿠스틱 기타를 연주하는 사람.
방에는 베이지 색 소파와 소파 앞의 돌 예술 작품을 가로 질러 누워있는 어쿠스틱 기타가 있습니다.
보이지 않는 얼굴을 가진 사람이 소파에 접근하여 기타를 집어 듭니다.
그런 다음 앉은 사람은 목에 카포가있는 어쿠스틱 기타를 연주하고 장면이 스페인어 자막으로 사라질 때까지 재생합니다.
두 남자가 오랫동안 언덕 아래로 탑승하고 있습니다.
그는 멈추고 발을 땅에 내려 놓습니다.
그는 그의 보드에 거꾸로 서있다.
녹색 셔츠를 입은 남자가 그의 앞에 긴 보드를 놓고 바닥에 앉아있다.
한 남자가 숲 속에 서서 이야기하고 있습니다.
그는 도끼를 사용하여 큰 나무 조각을 쳤다.
그는 나무를 도끼로 통나무로 나눕니다.
소녀와 소년은 탁구대와 조명을위한 형광등이있는 지하 형 방에서 탁구를합니다.
소년은 가까이 카메라를 향해 걷는다.
소년과 소녀는 탁구를 다시 시작합니다.
사람들은 경기장 주변에서 말을 타고 있습니다.
사람들은 경기장 밖에서 그들을보고 있습니다.
보고있는 사람들은 돌아 서서 뒤를 봅니다.
푸른 빛이 무대를 밝게 비 춥니 다.
남자의 실루엣이 보이고 푸른 빛으로 경기장을 볼 수 있습니다.
무대 위의 남자는 빨간 불에 불을 붙였다.
경기장은 파란색이고 색소폰 플레이어는 빨간색입니다.
밴드의 다른 멤버를 봅니다.
우리는 색소폰을 입은 남자가 가까이에서 놀고있는 것을 본다.
우리는 경기장 전체와 사람이 가까이서 노는 것을 봅니다.
우리는 남자에서 청중으로 넘어갑니다.
사람들은 수영장 의자에 앉아 있습니다.
남자와 여자는 이야기하고 수영장 옆을 걷는 남자를 제시하고 있습니다.
남자는 역도하고 트램폴린에서 큰 점프를하고 카메라와 이야기.
큰 platfom이 보여지고 남자가 트램폴린 꼭대기에있는 한 여자와 인터뷰를하고 있습니다.
관객 여자 비명과 키스를 던지고있다.
남자는 10m 트램폴린 위에 있으며 수영장으로 뛰어 들기 위해 손을 서 있습니다.
여자는 수영장 옆에 siting 감동하고 그녀의 얼굴에 그녀의 손이 있습니다.
발표자가 그 남자를 인터뷰하고 있습니다.
애니메이션 된 시작 화면이 나타납니다.
우리는 주차장에서 걷는 남자를 봅니다.
남자는 무술 움직임을 시작합니다.
남자는 그의 셔츠와 목걸이를 제거합니다.
남자는 뒤돌아 카포에라가 움직입니다.
우리는 그 남자가 한 손으로 stand을하는 것을 본다.
남자는 끝나고 셔츠를 들고 걸어 나옵니다.
닫는 화면에 비디오 클립이 표시됩니다.
어린 소녀는 부엌 이야기입니다.
소녀는 작은 그릇에서 여러 가지를 더 큰 그릇에 섞습니다.
성인은 소녀가 베이킹 팬을 뿌리도록 도와줍니다.
소녀는 팬에 자신의 혼합물을 넣고 쉬운 베이킹 오븐에 넣습니다.
그런 다음 소녀는 오븐에서 만든 것을 제거합니다.
어린 소년은 먹고 먹고있는 동안 시계.
어린 소녀들은 자신이 만든 사막을 잘라 먹습니다.
치어 리더 팀이 공연을 위해 나옵니다.
한 소녀가 여러 번 뒤집기를 시도하고 착륙을합니다.
팀이 백그라운드에서 열심히 일할 때 다른 소녀들은 소송을 따릅니다.
팀은 다음에 약간의 춤 동작을 과시하고 군중은 환호한다.
팀이 몇 번 더 뛰면 팀은 포즈가 끝나고 일상이 끝날 때 축하합니다.
몇몇 회원들은 포옹하고 이야기합니다.
심사 위원은 점수를 제출하고 팀은 결과를 예상합니다.
이 팀은 경쟁의 승자로 선정되었습니다.
원숭이 막대 앞에 작은 아이가 서 있습니다.
소년은 원숭이 바를 가로 질러 자신을 밀어 넣습니다.
그는 결국 뛰어 내려 다리를 건너기 시작합니다.
몇 사람이 눈에 겨울 장비에 모여 사진에 표시됩니다.
그들은 언덕 아래로 intertubes를 타고 웃으면 서 서로 이야기합니다.
그런 다음 기념 사진을 찍은 후에도 함께 포즈를 취합니다.
잔디 깎는 기계를 타고 넓은 잔디밭에서 잔디를 자르는 사람이 보입니다.
어린 소년은 여전히 ​​운전하고 잔디를 자르면서 카메라에 더 가까이 움직입니다.
슬라이드에 단어가있는 나비가 화면에 날고 있습니다.
사람이 그릇에 재료를 섞고 있습니다.
그들은 반죽을 쿠키 시트에 숟가락으로 넣습니다.
빵 쿠키는 접시에 쌓아서 표시됩니다.
두 아이가 도로를 따라 내려가는 트럭을 타고 풍경을 보며 자전거를 타는 아이들을 봅니다.
아이들이 흙 트랙 주위를 타면서 카메라를 여러 번 촬영하는 모습을 몇 장 보여줍니다.
롤러 블레이드 상자가 표시되고 덮개가 열리고 롤러 블레이드와 함께 액세서리가 표시됩니다.
남자는 거리 스케이트에 스케이트의 사진을 보여주는입니다.
드러머의 한가운데서 한 남자가 강타를 통해 구부러지는 것을 목격했습니다.
카메라가 돌아가는 동안 사람들은 계속해서 드럼을 쳤다.
카메라가 주위를 돌아 다니는 동안 남자는 드럼을칩니다.
여자는 침실에서 카메라를 조정 중입니다.
그녀는 담배를 피우고 쟁반에 ing습니다.
그녀는 끝났을 때 담배를 트레이에 gri습니다.
한 무리의 사람들이 활과 화살 주위에 서서 카메라 카메라가 활을 쏘는 사람들의 긴 줄을 아래로 향하게합니다.
그런 다음 한 남자가 카메라에 말을 한 후 화살을 목표물로 쏘는 임의의 사람들이 여러 차례 촬영되었습니다.
많은 사람들이 부업을 지켜보고 더 많은 사람들이 활을 쏘고 있습니다.
비디오의 첫 번째 클립은 타이틀 시퀀스를 보여줍니다.
그런 다음 카메라와 대화하는 볼링장에 남자가 보입니다.
다른 타이틀 슬라이드는 다음 클립을 소개합니다.
남자가 카메라에 말을하면 몇 개의 클립이 남자가 볼링 공을 차선 아래로 굴리는 모습을 보여줍니다.
비디오는 타이틀 로고와 웹 사이트 정보를 보여주는 클립으로 끝납니다.
소년은 외부 도끼를 보유하고 있습니다.
그는 그루터기에 도끼를 휘두 릅니다.
다른 소년도 같은 일을하고 있습니다.
그들은 계속 나무를 쪼개려고 노력합니다.
젊은 남자가 개를 소파에 앉히는 동안 십대가 말을하고 가죽 끈을 잡습니다.
그런 다음, 개와의 십대 달리기는 십대 이야기 후에 다른 청소년 프리즈 비를 연주했습니다.
여자는 디스펜서 소다 기계에 기댈 책을 읽습니다.
한 남자가 주차장과 거리에서 개를 걷습니다.
그 후 십대와 청년은 실내에 있습니다.
흰 모자를 쓴 남자가 검은 공을 잡고 이야기하고 있습니다.
사람들은 실내 축구 게임을하고 있습니다.
흰색 재킷을 입은 남자가 카메라와 대화하고 있습니다.
테니스 라켓을 잡고있는 동안 카메라에 말하는 남자가 벽에 부딪히기 시작합니다.
그는 카메라에 계속 말하고 공을 치는 것으로 전환합니다.
카메라가 카드 테이블로 이동하고 카드를 취급하는 사람이 카메라에 대고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
남자는 카드를 뒤집어 놓고 테이블 위에 놓인 물건을 가리키면서 몇 장의 카드를 펼칩니다.
낙타를 타고 올라가는 남자가 앞에 서서 남자와 함께 걷기 시작합니다.
남자는 위로 말을하고 카메라와 대화하기 위해 다시 보면서 낙타를 때립니다.
두 사람이 무술을 위해 사진으로 포즈를 취하고 있습니다.
다양한 무술 포즈로 표시된 그룹이 방 안에 모여 있습니다.
그들은 움직임을 바꾸고, 화면상의 텍스트는 그들이하고있는 것을 보여줍니다.
학교 광고로 끝납니다.
보라색 셔츠를 입고 남자는 가스 파이프를 잡고있다.
남자는 파이프를 사용하여 산불을 밝히고 있습니다.
남자는 장작을 조명 집 밖에 서있다.
헬멧을 쓰고 스케이트 보드를 든 남자가 스케이트 보드에 꽂고 볼링 레인을 내려가 핀을 넘어 뜨립니다.
사람들은 그가 차선을 내려가는 것을보고 싶어합니다.
누군가 스케이트 보드에 누워있는 사람을 볼링 레인 아래로 밀어냅니다.
사람들은 볼링 공을 던져 버립니다.
두 남자가 남자를보고 웃었다.
누군가 스케이트 보드에 누워있는 다른 사람을 볼링 레인 아래로 밀어냅니다.
아이들의 그룹은 체육관에서 다양한 치어 리더 움직임을 연습하고 카메라에 말하는 여자를 볼 수 있습니다.
소녀의 의상과 움직임을 보여주는 몇 가지 장면이 표시됩니다.
스튜디오에서 뉴스 캐스터가 이야기하는 것을 봅니다.
우리는 실내에서 축구 경기를 본다.
한 남자가 카메라 앞에서 이야기하고 군중을 봅니다.
우리는 게임이 진행되는 것을 본다.
남자가 다시 이야기하고 우리는 게임을 다시 본다.
남자가 한 번 더 이야기하고 게임으로 돌아갑니다.
스튜디오에서 뉴스 캐스터를 다시 볼 수 있습니다.
보트는 어두운 바닷물을 통해 항해하는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 보트를 타고 항해하는 1 인칭 시점을 봅니다.
보트는 물을 통해 떠 다니는 것으로 보입니다.
한 남자가 숲속에서 하이킹을 할 때 작은 아들을 등 뒤에 고정시키는 장치를 착용하고 있습니다.
우리는 소년이 집에서 실내 현관에서 놀고있는 것을 본다.
소년은 마당에 뛰어 들어 아빠는 헬멧을 쓰고 스케이트 보드를 돕습니다.
아빠는 스케이트 보드를 타서 소년을 안고있다.
우리는 그 후 결말 화면을보고 아빠 아빠 5 인 바위에 앉아있는 소년으로 전환하고 우리는 마지막 화면으로 돌아갑니다.
검은 색 제목 화면이 나타납니다.
기계에서 일하는 여자와 남자를 봅니다.
우리는 사람들이 기계를 사용하여 제품에 대해 서서 이야기하는 것을 봅니다.
기계에 디스플레이가 나타납니다.
숙녀는 타서 시간을 정하고 기계에서 달린다.
우리는 그 사람이 기계를 사용하여 이야기하는 것을 본다.
우리는 함께 이야기하는 사람들에게 돌아갑니다.
제목 화면이 닫힙니다.
한 남자가 공중에서 팔로 축하하고 있습니다.
그는 들판에서 회전하는 모습을 보였다.
그런 다음 공을 멀리 던져 측정합니다.
검은 셔츠에 남자가 드럼 세트를 연주 앉아있다.
그는 연주를 멈추고 마이크와 대화를 시작합니다.
두 남자가 권투 장갑과 패드를 사용하여 매트 세트에서 뒤로, 네 번째로 싸우는 것을 볼 수 있습니다.
카메라는 계속해서 그들을 따라 다니면서 남자는 펀치를 계속하고 걷어차 고 4 번 걷어차 고 있습니다.
잔디 깎는 기계로 잔디를 깎고있는 남자가 보입니다.
그는 잔디밭에 자국을 남기고 앞뒤로 움직입니다.
한 사람이 화면 모서리에서 프로세스에 대해 이야기합니다.
한 여성이 카메라에 말을하고 다른 주자를 면담하는 여성으로 인도합니다.
그녀는 달리는 동안 두 쌍둥이를 인터뷰하고 그 지역의 다른 주자들에게 뉴스가 나옵니다.
그는 매우 무거운 사람의 매우 느린 재생 비디오가 무거운 무게가 많은 바벨을 집어 들고 가슴에 약간 쪼그리고 앉습니다.
남자는 일어나서 바벨을 가슴에 붙입니다.
남자는 쪼그리고 앉는 동안 머리 위로 바벨을 잡으려고 노력하지만 바벨을 떨어 뜨리고 마치 실패한 것처럼 손을 봅니다.
카메라는 주택 마당을 이동합니다.
흰색 까마귀와 흰색 줄무늬가있는 검은 색 워밍업을 입은 남자가 푸시 잔디 깎는 기계로 마당을 깎고 있습니다.
남자는 마당을 계속 깎는 동안 카메라는 마당에 비가 내리는 비 폭풍을 포착합니다.
검은 개가 카메라를 들여다보고 있습니다.
회복이 필요한 의자 옆에 서있는 대머리 남자가 나타납니다.
의자에 흠이 있습니다.
남자는 의자의 표면 전체에 물질을 문지르면서 물질을 의자에 적용하기 시작합니다.
남자는 의자의 한 부분을 긁으면 서 물질로 깨끗하게 닦기 시작합니다.
그러면 남자는 의자의 다리를 보여주고 닦습니다.
그러면 남자는 물질을 캔에 붓고 브러시를 담그고 다리의 일부를 닦는 것 같습니다.
남자는 깨끗하고 깨끗해지면서 의자를 계속 닦습니다.
남자는 의자가 노란 병으로 마르고 나중에 모자와 안경을 쓰고 난 후에 돌아온다.
남자는 노란 병에 든 것을 사용하여 의자를 다시 닦기 시작합니다.
이 작업이 완료된 후 쿠션은 다시 한 번 닦아지면 의자에 다시 놓입니다.
라크로스 스틱을 잡고있는 사람이 큰 들판에서 카메라로 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그는 지팡이를 들으면서 자신을 가리키며 카메라와 계속 말하고 막대기를 올바르게 잡는 방법을 말합니다.
사람들은 풍선 개별 보트를 타고 바위 같은 강에서 항해합니다.
보트는 바위 사이에서 어려움을 겪고지나갑니다.
그런 다음 사람들은 더 문제가 많은 물에 들어갑니다.
한 남자가 공을 들판에 던졌습니다.
사람들은 거리를 측정하는 주위에 서 있습니다.
사람들은 부업에서 그들을보고 있습니다.
어린 소녀가 그녀의 뒤에 서있는 동안 여자는 카메라와 대화합니다.
어린 소녀들이 따라 다니면서 여자는 계속해서 카메라와 대화하면서 개별 춤 동작을 보여줍니다.
여자는 여자 아이들이 전체 순서를 연습하도록지도합니다.
소녀들은 스스로 시퀀스를 수행합니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 총을 쏜다.
그런 다음 다른 사람들과 대화합니다.
검은 색의 남자가 샷 밖으로 움직입니다.
검은 색과 파란색의 남자가 공중에 손을 던졌습니다.
모든 남자가 헤어져서 마지막 샷에 격렬하게 반응합니다.
여자는 밖에 자전거를 탄다.
그런 다음 바이올린 연주를 보여줍니다.
그녀는 바깥쪽으로 날을 roller니다.
그리고 나서 그녀는 지붕을 밀어 올립니다.
사람은 보트 뒤에 수상 스키입니다.
또 다른 보트가 물 뒤에 있습니다.
그들은 물속에 노란 원뿔을 돌고 있습니다.
많은 사람들이 광장에 모여 있습니다.
사람들은 거리와 만에서 도망 치기 시작합니다.
길거리에서 사람들을 데리고 다니는 황소는 바닥에 던지고, 황소는 밧줄에 붙어 있습니다.
황소는 집으로 들어온 다음 거리에서 사람들을 계속 쫓아냅니다.
황소는 목장에 들어가서 울타리 뒤에있는 사람을 공격 한 다음 거리에서 사람들을 계속 맹렬히 쫓습니다.
황소가 땅에 떨어지는 또 다른 황소와 충돌 한 후 사람이 창문을 통해 황소를 애완 동물.
황소는 개가 문 앞에 앉아 공격합니다.
황소는 사람들을 괴롭 히고 보도에서 사람들을 공격합니다.
황소는 사람들의 뒤를 계속 돕고 있습니다.
두 남자가 테이블에 팔씨름을하고있다.
다른 사람이 테이블 위로 걸어 가서 그들 앞에 서 있습니다.
그들은 팔씨름을 끝내고 일어나기 시작합니다.
한 쌍의 프랑스 문이 집에 표시됩니다.
한 남자가 문 창문에서 유리를 청소하는 방법을 보여줍니다.
그는 천으로 문지르고 깨끗하게 닦습니다.
그는 한 문 아래로 내려 가서 각각의 개별 창을 청소합니다.
부엌에 서있는 두 명의 여성, 한 소녀는 검은 색 상단을 입고 있고 다른 한 명은 베이지 색 상단을 입고 있습니다.
베이지 색의 여성은 부엌 카운터에 샌드위치를 ​​보여준 다음 필러를 사용하여 녹색 오이를 오줌 누기 시작한 다음 오이를 썰기 시작했습니다.
그녀는 빵에 버터를 뿌리고 빵에 얇게 썬 오이를 넣고 소금을 뿌리고 빵의 가장자리를 자른 다음 삼각형으로 썰어 흰 접시에 넣은 다음 두 여성이 샌드위치를 ​​먹었습니다.
여자는 벽에 벽 종이를 걸고있다.
그녀는 손으로 벽지를 부드럽게합니다.
그녀는 벽에 벽 종이를 구르고 있습니다.
가족이 거실에서 가구를 정리하고 있습니다.
그들은 방 구석에 크리스마스 트리를 설치했습니다.
그들은 나무에 빛을 비춘다.
그들은 전구를 나무 위에 놓았습니다.
어린 소녀가 나무 앞에서 스핀을합니다.
하키 선수들은 얼음 위에서 하키 경기를하고 있습니다.
군중이 그들이 노는 것을보고 있습니다.
노란색의 남자가 얼음에 떨어진다.
양복을 입은 남자가 하키 선수들과 이야기하고 있습니다.
우리는 이마를 함께 서있는 남자와 여자를 봅니다.
그런 다음 사람들은 함께 춤을 춘다.
그 여인은 다리를 옆으로 내밀고 있습니다.
남자가 여자를 움직입니다.
그 여자는 엉덩이를 흔들었다.
숙녀는 몸을 굽히고 남자는 팔을 그녀 주위에 감싼다.
사람들은 서로 백업합니다.
한 남자가 바벨을 걸어 무릎을 꿇고 몸을 굽 힙니다.
바벨을 가슴 위로 들어 올려 잠시 쉬었다가 머리 위로 들어 올립니다.
그는 포즈를 땅에 떨어 뜨리기 전에 몇 초 동안 자세를 유지합니다.
일련의 마스크가 테이블에 표시됩니다.
yorkie 개는 여러 각도로 표시됩니다.
우리는 개가 경쟁에서 이기고 손질되는 것을 봅니다.
친구의 그룹은 스케이트 공원에서 울타리에 대하여 함께 앉아.
롤러 블레이드를 사용하는 사람들은 계단 위로 경사로를 돌립니다.
롤러 블레이드를 착용 한 사람들은 스케이트 공원 벤치에서 마술을합니다.
사람들은 스케이트 공원에서 경사로를 내려가는 트럭을 타요.
롤러 스케이트는 반 파이프 경사로를 탄다.
촬영 대상이 잔디에 표시됩니다.
남자는 활과 화살을 사용하여 목표물을 공격합니다.
화면에 단어가 표시됩니다.
한 남자가 막대기 더미 뒤에 활을 쏜다.
2 명의 스모 선수들이 심판이 움직일 때 서로 싸우고있다.
그런 다음 한 사람이 매트에서 던져지고 다른 사람이 표시됩니다.
두 사람 중 작은 사람이 공중에서 큰 사람을 뒤집은 다음 경기가 끝납니다.
순서는 계속되고 다른 몇몇 남자들은 서로 싸우고 서로에게 심판을주는 것으로 보인다.
경기가 끝나면 화이트 보드에 전화 번호가있는 책상에 두 남자가 표시됩니다.
어린 소년이 지저분한 거실에 있습니다.
그는 전동 칫솔을 사용하고 있습니다.
그는 웃는 동안 칫솔로 치아를 닦습니다.
여자는 그녀가 무엇을하려고하는지 설명하는 카메라와 이야기하는 소파에 거실에 앉아있다.
카메라가 아래로 내려 가고 숙녀는 뜨개질을하는 대상의 중요한 측면을 보여주기 시작합니다.
그녀가 끝나면 바늘을 잡고 실을 넣고 뜨개질을합니다.
어린 아이가 머리에 귀 조각을 쓰고 잔디 주위를 불고 있습니다.
그는 큰 기계를 들고 있었고 마당 주위로 그것을 밀고있는 것을 보았다.
그는 잔디를 가지고 놀기 위해 잠시 멈췄다가 더 많은 일을했다.
남자는 먼지 속으로 뛰어 들기 위해 달리는 경마장에 있습니다.
여자는 scoeboard에 숫자를 넣고있다.
남자는 필드 중간에 실행 중입니다.
많은 사람들이 얼음 위에 서서 다양한 샷의 컬링 도구와 사람들이 스포츠를하는 것으로 보입니다.
한 남자가 신발을 신고 얼음을 따라 걷는 반면 다른 남자는 걸을 수 있습니다.
남자들은 얼음을 따라 활공하는 방법을 계속 가르치고 퍽을 움직이기 위해 브러시를 사용합니다.
사람들은 체육관에서 팔 굽혀 펴기와 스트레칭 운동을하고 있습니다.
남자는 체육관을 시작하고 체육관과 매트와 끈을 가져옵니다.
사람들은 체육관에서 srings에 균형을 잡고 체육관 클래스의 탄성 침대에서 뛰어 오르고 있습니다.
남자와 여자는 줄에 균형을 잡고 점프를 만드는 트릭을하고 있습니다.
여자가 차에 아기 아이스크림을 먹이고 있습니다.
숙녀는 아이스크림을 그녀 옆의 숙녀에게 건네고 아기에게 다른 것을 먹입니다.
아기가 음식을 먹습니다.
아기는 다시 음식을 먹습니다.
숙녀는 아기의 얼굴을 닦고 일어 선다.
우리는 숙녀들이 말하는 것을 본다.
텍스트가 표시되는 동안 카메라가 펜스 주위로 이동합니다.
사람이 호스로 울타리 아래로 튀어 나오는 몇 번의 샷으로 표시됩니다.
결국 울타리에 더 많은 클립이 표시됩니다.
어린 아이가 카메라를 조정하고 얼굴을 과시하는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 약간의 메이크업을 잡고 얼굴 전체에 바르기 시작합니다.
그녀는 계속 더 많은 화장을하고 카메라에 보여주고 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 디스크를 잡고 얼음 아래로 스케이트를 타요.
그는 디스크를 놓고 뒤로 물러 난다.
세 남자가 인터뷰를했는데, 그 중 한 명은 피아노를 연주하고 좁은 복도에서 인터뷰 자와 그의 카메라 승무원을 위해 노래를 부릅니다.
4 명의 남자가 한 방에 있는데, 그 중 3 명은 금발 머리를 가진 4 번째 남자와 인터뷰를하고 안경을 쓰고 카메라 승무원과 함께 있습니다.
면접관은 남자 중 한 명을 피아노 복도로 안내합니다. 남자는 자리에 앉습니다.
남자는 카메라 승무원, 면접관 및 구경꾼이 노래를 끝내기 전에 일어나서 걸어가는 것을 보면서 노래를 시작합니다.
하키 민첩성에 대한 자습서 제목 화면이 나타납니다.
하키 선수는 하키 스틱과 퍽으로 민첩한 워밍업과 타이어, 작은 콘으로 훈련하는 여러 루틴을 겪습니다.
바로 아래에 웹 사이트가있는 다른 제목 화면이 나타납니다.
매달린 도구로 덮인 벽이 표시됩니다.
한 남자가 작업장에 있는데 지붕 지붕 널에 대해 이야기하고 있습니다.
그는 접착제, 타일을 적용한 다음 타일을 망치로 제자리에 고정시키는 방법을 보여줍니다.
뮤지션은 카메라가 퍼포먼스에서 팬인 및 아웃되는 점보 스크린에서 드럼 세트를 연주합니다.
헤드셋이 귀와 입에 붙어있는 음악가가 드럼 세트를 연주하기 시작합니다.
음악가가 드럼을 연주 할 때 카메라는 근접 촬영을 위해 팬 인한 다음 팬을 펼칩니다.
음악가는 공연을 끝내고 서서 관중에게 양쪽 막대기를 포기합니다.
드레스를 입은 소녀가 원숭이 바를 건너고 있습니다.
그녀는 끝까지 와서 바위를 밟습니다.
파란 셔츠에 소년이 그녀의 뒤에 서있다.
소년은 친구가 시계와 기록을 할 때 잔디밭에서 수레 바퀴와 백 스프링 스프링을합니다.
그는 잠시 멈추고 휴식을 취한 다음 계속 더 많이 뒤집습니다.
다른 사람이 화면에 와서 잔디를 뒤집어 봅니다.
여러 남자가 피 나타 주위에 서 있습니다.
한 남자가 눈가리개를 한 남자를 돌린다.
눈가리개를 한 남자가 피 나타에서 약간의 스윙을합니다.
빨간 셔츠에 여자가 웃음.
한 사람이 물이있는 라임 그린 보드에서 윈드 서핑을합니다.
그 사람은 몇 번의 회전을합니다.
카메라가 그의 몸 주위를 움직이는 동안 운동 남자가 슬로우 모션으로 거리를 달리는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 비디오가 발에 고정되어 텍스트를 표시하고 팔을 공중으로 들어 올리는 것으로 끝납니다.
여자는 할로윈 호박을 들고 흰색 테이블 앞에 앉아있다.
여자는 칼을 보유하고 호박 머리를 잘라 내부에서 모든 씨앗을 제거합니다.
여자 검은 마커 얼굴을 daw 하 고 호박에 구멍을 엽니 다.
양복 입은 여자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
여자가 눈에 콘택트 렌즈를 넣고 있습니다.
콘택트 렌즈는 손에 표시되어 있습니다.
양복 입은 여자가 계속 카메라와 대화를 나눕니다.
실내 헛간이 보이고 남자가 말에 앉아있다.
문이 열리고 사람이 날아 다니는 검은 송아지 송아지를 쫓는 올가미입니다.
그 남자는 밧줄을 던져 송아지를 잡고 젖을 떼고 젖소를 묶고 말 위로 돌아갑니다.
차고 스타일 웨이트 룸의 한 남자와 여자는 웨이트 리프팅을 보여주는 여자와 웨이트 바를 들어 올리는 방법을 보여줍니다.
검은 색 티셔츠와 샌들에있는 남자가 차고 스타일 웨이트 룸에서 여자 옆에 서 있습니다.
여자는 남자가 말하고 근육 그룹을 가리킬 때 무릎을 구부려 무게 바를 집어 들었다.
여자는 바를 다시 바닥으로 내리기 전에 역도 운동으로 머리 위로 바를 들어 올립니다.
한 그룹이 필드에서 축구를하고 있습니다.
소녀들은 공을 쫓아 막대기로 쳐서 목표에 도달하려고 시도했습니다.
아이들은 범퍼카에 앉아 있습니다.
그들은 서로 충돌하기 시작합니다.
그들은 멈추고 차에서 내리기 시작합니다.
먼저 기타를 사용하여 연주 할 노래를 보여주는 화면이 표시됩니다.
그런 다음 그 남자는 기타를 연주하면서 앉아서 카메라를 쳐다 보지 않습니다.
마지막으로 비디오가 끝나고 본 유일한 것은 어둠입니다.
남자는 개 취급을 다른 남자의 손에 넣습니다.
남자가 길을 따라 개를 걷고있다.
다른 사람이 그들 뒤를 걷고있다.
시작 타이틀 화면에 애니메이션이 표시됩니다.
사람은 감자를 씻고 껍질을 벗 깁니다.
사람이 헹굼 사람이 껍질을 벗긴 감자를 그릇에 헹구십시오.
그 사람은 감자를 깍둑 썰기합니다.
그러면 종료 제목 화면이 나타납니다.
여자가 재킷을 입는 거실에서 남자를 찍는 비디오입니다.
남자들은 빗자루를 잡고 홀을 걸어 눈 덮인 주차장으로가는 문을 따라 가면서 카메라를 움직여 그를 따라갑니다.
그들은 다른 사람이 밖에 나올 때 주차장으로 나갑니다.
빗자루를 쓴 사람은 다른 사람이 옆에있는 차에서 똑같이하는 것처럼 SUV에서 눈을 털어냅니다.
여자는 부엌에서 드레스를 입고 임신.
그녀는 싱크대에서 설거지를하고 카메라로 그 사람과 이야기하고있다.
그녀는 오른쪽 눈에 카메라가 확대되면서 미소를 지었다.
남자와 여자는 라켓볼 코트 안에서 놀고 있습니다.
그들은 라켓, 공, 특수 신발 및 보호 안경을 사용하고 있습니다.
그들은 서서 공을 치는 방법을 보여줍니다.
한 남자가 계단에 앉아 이야기하고 있습니다.
그는 싱크대 위에 서있다.
그는 싱크대에 세제를 뿌립니다.
그는 스폰지를 가지고 싱크대 내부를 문지릅니다.
그는 물을 켜고 싱크대 주위에 호스를 뿌립니다.
그는 수건으로 싱크대를 닦아냅니다.
남자가 다시 계단에 앉아 있어요.
체조 선수는 어깨까지 웨이트를 들어 올린 다음 머리 위로 들어 올립니다.
남자는 체중이 바닥에 떨어졌습니다.
여자는 뒷마당으로 걸어 가서 머리를 앞으로 flip니다.
그녀는 오랫동안 머리를 빗고 매끄럽게 던졌습니다.
그런 다음 카메라에서 멀어지면서 계속 솔질합니다.
그녀는 똑바로 서서 구부러져 더 솔질합니다
많은 사람들이 해변을 돌아 다니면서 서로 발리볼 게임을하고 있습니다.
사람들이 서로 돌아 다니며 게임을하고 네 번째로 그물을 뚫고 서로를 돕는 모습을 몇 차례 보여줍니다.
간단한 발레 동작을 수행하는 방법에 대한 자습서가 제공됩니다.
자료를 보여준 후, 교사는 학생에게 연락하여 완벽한 형태를 보여줍니다.
스모 선수 몇 명이 무대에 있습니다.
그들은 레슬링 경기를 함께합니다.
기술적 인 문제가 발생하면 기호로 대기하십시오.
사람들은 수영장에서 수구 게임을하고 있습니다.
수영장 옆에 서있는 여자가 카메라와 대화하고 있습니다.
남자가 수영장 옆에서 휘파람을 불고 있습니다.
한 남자가 뒤에서 깃발로 슬로우 모션으로 자전거를 타는 것을 보았고 자전거를 타는 모든 연령대의 사람들의 여러 클립으로 이어집니다.
다른 사람들은 자전거를 타고 서로와 상호 작용하는 동안 사람들은 더티 코트를 계속 타고갑니다.
빨간 터번에 남자가 부엌에서 서있다.
그는 몇 가지 재료를 유리에 붓습니다.
그는 숟가락을 들고 자신의 방법을 설명합니다.
그런 다음 장식으로 음료를 마칩니다.
Santa Cruz Nomad Bike 회사는 자전거 설치 방법을 시연하고 있습니다.
회사 대표는 자전거 부품을 하나씩 조립하고 있습니다.
그는 본체로 시작한 다음 바퀴, 핸들 및 페달을 부착합니다.
그런 다음 고무 타이어를 부착합니다.
그 후 그는 자전거의 핸들을 검은 색 고무로 고정합니다.
그는 마침내 모든 부품을 강화하고 자전거를 사용할 준비가되었는지 확인합니다.
그가 끝나면 자전거를 타고 자전거를 탄다.
한 남자가 자신을 앞뒤로 움직이고있는 운동기구에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
개가 일하는 남자 주위를 걷다가 카메라가 땅을 향하게됩니다.
사람들이 탁구 게임을하고 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 신발 하나만 가지고 놀아요.
단어가 화면에 나타납니다.
한 체조 선수가 거리를 들여다보고 고르지 않은 바 앞에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 바 위로 뛰어 올라와 네 번째로 스윙을 시작합니다.
그 남자는 계속 뛰어 다니며 내려 와서 끝납니다.
다양한 재료와 함께 큰 다층 레드 벨벳 케이크가 표시됩니다.
그릇에 재료를 섞기 전에 오븐에서 손을 켭니다.
전체적으로, 임의의 성가신 사실과 사실이 공유됩니다.
야구 경기를하는 사람들은 수십 명의 사람들이 옆에서보고있는 넓은 들판에 보입니다.
사람들은 게임을 계속하고 필드에서 몇 명의 선수가 달려갑니다.
흰색 화면이 시작됩니다.
그런 다음 튜브에있는 사람들이 강에서 놀고있는 것을 볼 수 있습니다.
선글라스를 쓴 소년이 카메라를지나 떠 다닙니다.
소년은 카메라에 평화 표시를 던졌습니다.
사람들은 뗏목으로 폭포를 건너갑니다.
우리는 많은 사람들이 물 속으로 뛰어 들었습니다.
한 남자가 몇 가지 도구를 가지고 있으며 타이어를 벗을 수 있도록 차를 펌핑하고 있습니다.
그는 도구를 사용하여 모든 견과류를 하나씩 제거합니다.
그런 다음 그는 타이어를 움켜 쥐고 다른 타이어를 착용합니다.
그는 이전에했던 것과는 반대로 모든 일을하고, 타이어를 조이기 위해 너트를 제자리에 놓은 다음 차를 다시 내립니다.
eHow 소개가 백그라운드에서 음악과 함께 화면에 나타납니다.
면도하는 방법에 대한 비디오를 설명하는 남자가 화면에 나타납니다.
한 남자가 피부에 수분을 공급하고 면도 크림을 얼굴에 바르는 것으로 나타났습니다.
비디오는 eHow 결산 크레딧으로 끝납니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
한 사람이 드럼 위에 손을 얹습니다.
사람이 드럼을 연주하고 있습니다.
그 사람은 손을 박수 친다.
그 사람은 그의 손가락을 합칩니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
어린 소녀는 허리까지 그의 긴 머리를 보여줍니다.
그런 다음 미용사가 어린 소녀의 머리카락을 짧게 자릅니다.
그 후 소녀는 짧고 긴 머리카락과 두 개의 머리띠를 보여줍니다.
두 남자가 그것에 호박과 테이블 뒤에 앉아.
한 남자가 호박을 망치로 박살냅니다.
그는 씨앗을 뜯어 내고 옆 사람에게 건네기 시작합니다.
두 개의 오프닝 타이틀 화면이 보입니다.
한 여자가 욕조에 앉아 강아지와 놀면서 대화를 나눕니다.
그 여인은 개를 물에 넣고 씻습니다.
그 여자는 비누를 더 추가합니다.
그 여인은 개를 헹구고 겨자 오렌지색 수건으로 감싸줍니다.
개가 무릎에 앉을 때 숙녀는 앉아서 이야기합니다.
엔딩 크레디트가 화면을 롤업합니다.
여자는 부엌 안에 카메라와 이야기하고 있습니다.
그녀는 물을 켜고 손을 올바르게 비누 칠하는 방법을 보여줍니다.
그녀는 헹구고 말립니다.
남자와 여자 자전거 타는 사람은 이벤트 외부에 서 있습니다.
그들은 뗏목에 들어가 강으로 밀어 넣습니다.
그들은 급류를 타면서 넘어지고 넘어지면서 젓습니다.
여자는 노란색 돌 차기 놀이 옆에 서서 카메라와 대화를 나눕니다.
여자는 페인트 콘크리트에서 돌 차기 놀이를합니다.
여자가 다시 카메라와 대화합니다.
많은 그룹의 선수들이 서로 줄을 서서 이야기하고 있습니다.
그런 다음 얼음 위로 나가 스케이트를 타기 시작합니다.
한 사람의 주먹이 다른 사람의 주먹과 맞 닿아 걸어갑니다.
가라테 제복을 입은 소년과 소녀는 카메라 앞에서 놀고 있습니다.
그들은 가라데 유니폼을 어떻게 얻었고 가라데에 대해 좋아하는 것에 대해 이야기합니다.
소녀는 동생에 대해 이야기하고 가라데에 대해 이야기합니다.
소녀는 동생에게 효과를줍니다.
소녀는 카메라에 대한 다양한 가라데 움직임을 수행합니다.
그런 다음 형제는 카메라를 위해 여러 가지 가라데 동작을 수행합니다.
여자는 냉장고, 그녀의 손, 전자 렌지 및기구의 손잡이를 비추기 위해 UV 광선을 가진 상자를 보유하고 있습니다.
그런 다음, 여자는 손을 씻고 말리고 UV 빛으로 손을 비 춥니 다.
그 후, 여자는 반지를 벗고 비누로 손을 씻고 씻고 물로 헹굽니다.
한 남자가 거친 바닷물에서 서핑을하고, 모터 보트를 타는 사람들이보고 논평하는 동안 거대한 파도를 타거나 타기도합니다.
잠수복을 입은 남자는 먼저 서프 웨이브에서 노란색 서핑 보드와 빨간색 서핑 보드를 타고 서서 타기 시작합니다.
남자는 파도와 함께 서핑 보드에 거친 파도를 타고 그의 몸과 서핑 보드를 덮고 있습니다.
남자는 거친 서핑 에피소드를 마친 후 사람들과 포옹하고 악수하며 마지막으로 고독한 파도를 타고 검은 색으로 변합니다.
한 남자가 차고에서 스키를 굽고 있습니다.
그는 버프 할 때 더 많은 레버리지를 제공하기 위해 위치를 변경합니다.
그는 완료되면 shis를 다른 위치로 옮깁니다.
고양이가 움직이지 않고 둘러 보는 동안 사람의 손이 고양이 주위를 움직이고 발톱을 다듬는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 사람은 고양이의 손톱을 신고하고 결국 고양이의 배를 확대합니다.
비디오는 식당에서 오토바이 헬멧을 쓴 어린 소년으로 시작됩니다.
카메라맨이 스키를 건네줍니다.
한 여자와 아기가 그 근처에 와서 걷고 넘어 지려고합니다.
다음은 아버지와 함께 눈 내리막 스키를 타는 어린 소년의 클립입니다.
어느 시점에서 그는 작은 경사로에서 활공합니다.
그는 또한 넘어졌다.
소년과 그의 가족은 곧 떠나기 위해 차량을 싣습니다.
비디오는 어린 소년과 아빠의 사진으로 끝납니다.
한 남자가 백파이프를 사람들 앞에서 연주하고 있습니다.
그 앞에서 소파에있는 사람들은 웃기 시작합니다.
맑은 날 바다를 통해 스피드 보트를 타고 항해하는 두 사람이 있습니다.
그들은 꾸준히 빠른 속도로 해수를 통과합니다.
선원 중 한 명이 증기선에서 보드를 깨울 때 빨간 밧줄을 당깁니다.
그들은 물을지나 다른 배를 따라 잡습니다.
다른 여러 증기선이 바다를 항해하면서지나갑니다.
남자 번지는 환경과 같은 숲에서 고가의 캡슐에서 그 아래의 수역으로 뛰어 들어갑니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 번지 점프 하네스에 묶여 있습니다.
그런 다음 남자는 물이있는 높이의 안내선이 달린 노란색 캡슐로 공중으로 들어 올려집니다.
그런 다음 남자는 캡슐 밖으로 뛰어 내려 캡슐과 물 사이의 거리를 떨어 뜨려 물 속으로 뛰어 들어갑니다.
화면 중간에 흰색 화면이 나타나고 녹색 글자가 나타나 "eHow"를 읽은 다음 녹색 eHow가 포함 된 작은 흰색 사각형 아래에 "health"라는 큰 흰색 단어가있는 파란색 화면으로 변경됩니다.
운동복을 입고있는 남자가 싸우는 연습을하고있는 실내 체육관에 서 있고, 말을 멈 추면 왼쪽 하단의 배너에 그의 이름이 Steve Hess이고 개인 트레이너라고합니다.
말하는 동안 남자는 팔과 다리 움직임을하고 있으며 카메라는 몸 전체를 보여주기 위해 축소되었습니다.
남자가 완료되면 처음부터 동일한 블루 스크린이 나타나고 중간에 녹색 eHow가 쓰여진 동일한 흰색 스크린으로 끝납니다.
카약에 앉아있는 동안 해안에 앉아있는 두 사람이 보입니다.
한 사람이 자신을 물에 더 가까이 대고 강을 따라 타기 시작합니다.
사람들은 눈 언덕 아래로 스노우 보드를 타고 있습니다.
빨간 고글을 쓴 남자가 눈 속에 서있다.
사람들이 스키 리프트를 타고 산을 올라갑니다.
여자는 눈 덮인 주차장을 안내하며 차를 찾습니다.
그녀는 차에서 눈을 닦으려고 걸레를 사용하는 것을 보았습니다.
청소를 계속하면서 눈이 내리기 시작합니다.
한 남자가 자신의 장비를 책가방에 넣고 축구장 밖에 있습니다.
물건이 가방에 들어가면 끈으로 고정하고 위아래로 점프하기 시작합니다.
주요 작업이 시작되고 사람이 숲을 통과하기 시작합니다.
갑자기 작은 물이 나오고 사람들이 튜빙을하고 앉아 서로를 즐기고 있습니다.
포니 테일이 길고 안경을 쓴 나이 든 남자가 자전거 근처에서 무릎을 꿇고있다.
남자는 자신의 손에 파란 펜치 한 켤레를 가지고 있으며 자전거에 체인을 고정시키기 시작합니다.
체인이 켜지면 페달을 움직이기 시작하고 체인이 어떻게 작동하는지 보여줍니다.
잠시 후, 그는 체인을 멈추고 자전거의 체인에서 두 개의 링크를 꺼내기 시작합니다.
체인이 매달리기 시작하면 남자는 체인을 제자리에 놓고 뒷바퀴를 돌리기 시작하고 끝났을 때 대화를 시작합니다.
여자는 흰색 조각 ​​뜨개질 창 옆에 앉아있다.
여자는 자신이 작업하고있는 작품의 이미지가 담긴 패턴 북을 들고있다.
여자는 뜨개질을 계속합니다.
여자는 지금까지 그녀의 작품을 과시하고 뜨개질을 계속합니다.
파란 셔츠에 여자는 갈색 말 옆에 서있다.
그녀는 말에 빨간 리드를 붙잡고 있습니다.
그녀는 말의 측면을 닦고 있습니다.
그녀는 말에서 물러나서 몸을 굽 힙니다.
그녀는 더 큰 붓을 들고 말을 다시 닦기 시작합니다.
그녀는 말의 얼굴과 목을 닦고 있습니다.
그녀는 말 앞다리를 아래쪽으로 닦고있다.
부엌을 돌아 다니면서 다양한 작업을 빠르게 수행하고 앉는 두 사람이 있습니다.
그들은 계속 움직이면서 부엌에서 스키를 털어냅니다.
간호사가 의료 사무실에서 옆에 앉아있는 동안 의사가 말하고 있습니다.
그는 클렌저 한 병을 들고 걸레를 사용하여 다시 깨끗이 닦기 전에 여자의 얼굴을 닦습니다.
또한 그녀의 손에 문지릅니다.
한 남자가 흰 바지를 입고 무대에서 춤을 추고 있습니다.
두 사람이 무대에서 함께 춤을 추기 시작합니다.
한 남자가 무대에서 몇 번 뒤로 물러 선다.
사람이 드럼을 연주하고 있습니다.
여자는 옆에 작은 아이가있는 싱크대 위로 구부러지는 것을 본다.
여자와 아이는 싱크대 아래에 손을 대어 씻어냅니다.
여자는 결국 여자 손을 말리고 로션을 바르는 것을 보여줍니다.
팔을 옆으로 내밀어 다이빙을 준비하는 모습이 보입니다.
그 남자는 인상적인 다이빙을하고 다른 사람들의 다이빙 클립 몇 개가 뒤 따릅니다.
다른 사람이 자신의 주위에 서 있고 주자가 프레임에 들어 오는 동안 남자는 깃발을 들고 볼 수 있습니다.
러너는 몇 번의 점프와 슬로우 모션으로 구덩이에 착륙합니다.
어린 소년이 지상의 돌 차기 놀이를 가로 질러 달립니다.
그는 처음으로 돌아와서 점프하려고합니다.
그는 끝까지 뛰었다
사람들은 내부 튜브의 눈 덮인 언덕을 썰고 있습니다.
그들은 언덕의 바닥에서 멈 춥니 다.
언덕에 올라가는 밧줄에 여러 개의 튜브가 있습니다.
사람들은 내부 튜브의 언덕을 다시 썰매 고 있습니다.
나이 든 여자는 두 바늘을 잡고 뜨개질의 자에 앉아 그녀의 뜨개질 바구니를 보여주는 그녀의 카메라에 말하기 리드.
여자는 뜨개질 도구를 잡고 말을 계속하고 검은 색으로 바래면서 끝납니다.
체육관에서 한 남자가 바벨을 걷는다.
남자는 바벨을 가슴으로 들어 올린 다음 머리 위로 들어 올립니다.
남자는 무게를 떨어 뜨립니다.
그 남자는 그 뒤에있는 남자들을 안아줍니다.
빨간색으로 한 남자가 실행되어 역도 남자를 뛰어 넘습니다.
빨간색의 남자가 웃으면 서 걸어 간다.
몇몇 아이들은 새장 앞에 서 있습니다.
여자는 호랑이와 함께 있습니다.
아이들은 호랑이와 맞닿는 밧줄을 잡아 당깁니다.
그들은 끝에 밧줄을 놓아 버렸습니다.
한 남자가 쇼를보고 다리를 꼬고 앉아있다.
한 남자가 군중 앞에서 무릎을 꿇고 이야기하고 있습니다.
그는 군중이 사로 잡히면서 자신의 모든 말을 듣고 계속 이야기합니다.
한 여자와 남자가 무대에서 춤을 추고 있습니다.
그들 뒤에 밴드가 연주되고 있습니다.
의자에 박수를 댄 청중이 있습니다.
여자는 실리콘 매트에 쿠키를 굽습니다.
재료가 준비되고 쿠키가 잘립니다.
한 남자가 해변 의자에 앉아 있고 다른 남자에게 다가 가면 첫 번째 남자가 일어나서 두 번째 남자에게 로션을 적용합니다.
여자와 남자가 해변에서 수건에 앉아 있고 남자가 다가옵니다.
앉은 사람은 일어나서 접근 한 사람에게 로션을 뿌린다.
한 여자가 다가 오면 다섯 남자가 해변에 누워있다.
한 남자가 일어나서 여자들에게 로션을 바릅니다.
다섯 명이 해변에서 수건에 누워 있고 남자가 다가옵니다.
여자는 그녀의 엉덩이에 그녀의 손으로 카메라와 이야기를 볼 수 있으며 그녀는 다양한 재료를 들고 그녀를 리드.
그런 다음 빵 한 조각에 재료를 섞어 측면에 칩을 쏟아 부으면서 샌드위치를 ​​만듭니다.
그런 다음 그녀는 카메라에 말하고 다양한 액체를 들으면서 접시를 선물합니다.
여성 뉴스 여자가 뉴스 룸에서 카메라와 대화 중입니다.
다른 여성은 일련의 청소 용품을 과시합니다.
그녀는 그것들을 사용하는 방법에 대해 지시하지만 특정 요소를 혼합하지는 않습니다.
그녀는 액체를 컵에 붓고 부엌 청소를 위해 분무기 병으로 바꿉니다.
여자 아기는 아이스크림을 매우 지저분 해 먹는 모든 장난감 옆에 앉아 있습니다.
그녀의 엄마는 아이스크림을 빼앗아 울기 시작했다.
그녀의 엄마는 아이스크림을 돌려주고 다시 먹고 행복합니다.
그녀는 끈적 끈적한 아이스크림 손가락과 아이스크림을 가지고 장난감을 가지고 놀아요.
여자는 녹색 선글라스를 쓰고 앉아있다.
그녀는 휴대 전화로 이야기하고있다.
그녀는 차를 타고있다.
그녀는 발에 문신을하는 의자에 누워있다.
그녀는 발 문신을 보여주고있다.
그녀는 다시 이야기하고 밖에 앉아있다.
화면이 검은 색이고 무대에서 깃털이 쏟아지는 발레리나 춤을 본다.
사람은 닭처럼 머리를 움직입니다.
그 사람은 셔플을하고 춤을 추고 일어나서 더 춤을 추기 전에 땅에 떨어진다.
그 사람은기도 포즈에 손을 넣습니다.
사람은 땅에서 깃털을 집어 들고 주위에 뿌린 다음 춤을 추고 땅에 떨어지면 장면이 끝납니다.
사람들은 잔디에 연을 날고있다.
연이 하늘에 표시됩니다.
여자는 보라색 우산을 들고있다.
사람들은 공원에서 걸어 다니고 있습니다.
젊은 남성이 낙타 위에 사막에 앉아있다.
남자는 머리에 빨간 줄 바꿈을 한 다른 남자와 이야기하기 시작합니다.
낙타는 들어 올려 사막을 가로 질러 아이들과 자동차 그룹을 향해 걷기 시작합니다.
한 여자가 말과 함께 걷는 것을 보았고 멀리 걷는 다른 소녀에게 돌아 다닙니다.
더 많은 소녀들이 제품을 들고 카메라에 말을 걸고 말을 청소하고 말을 닦는 방법을 보여주는 소녀들을 안내합니다.
회색 셔츠를 입은 대머리 남자가 놀이터에 서서 원숭이 막대쪽으로 걸어 가서 몸을 위아래로 당기기 시작했고, 아래쪽 기둥쪽으로 걸어 가서 다리를 펴는 동안 스스로를 끌어 올리기 시작했습니다.
그는 멍키 바로 돌아와서 자신을 위아래로 당기고, 다리는 좌우로 움직 인 다음 위아래로 당깁니다.
창 던지기를 들고 서서 멀리 떨어진 곳으로 던지는 선수가 보입니다.
몇 명의 더 많은 사람들이 투구를 던지고 창을 다시 던지는 것을 볼 수 있습니다.
카메라는 결국 여자 주위를 돌아 다니며 점수를 보여줍니다.
4 명의 사람들이 광장에서 브레이크 댄스를하고있는 동안 사람들이 모여서 춤을 추고 많은 상점 앞에서 마술을합니다.
브레이크 댄서의 이름이 화면에 표시됩니다.
사람들의 머리카락 사진이 표시됩니다.
분홍색 셔츠를 입은 여성은 그녀의 머리카락 사진을 가지고 있습니다.
화면 끝에 단어가 나타납니다.
흰색 글씨가있는 파란색 페이지는 비디오가 선물 포장 방법에 관한 것임을 설명합니다.
포장지 롤과 가위 및 다양한 테이프 유형이 표시됩니다.
여자는 상자와 함께 바닥에 있습니다.
그녀는 현재의 종이를 자르고 접는 방법을 보여줍니다.
그녀는 현재 셧다운을 녹화합니다.
그녀는 선물에 반투명 활을 놓습니다.
소녀는 슬로우 모션으로 트랙을 실행합니다.
그녀는 막대 위로 몸을 던지면서 큰 도약을합니다.
그녀는 슬로우 모션으로 다시 행동을 보여줍니다.
카메라는 어두운 부엌 주위를 돌아 다니며 계단을 걷는 사람에게 연결됩니다.
바닥에 옷이 보이고, 담배를 피우고 컴퓨터에서 놀고있는 curlers의 여성이 있습니다.
그녀는 카메라에 말을 걸고 그녀와 카메라맨을 함께 쏜다.
빨간 시작 화면이 보입니다.
야외 필드에서 남자 장 대 높이뛰기입니다.
화면 왼쪽의 얼굴이 앞뒤로 움직입니다.
카메라 각도가 바뀌고 우리는 멘 폴 볼트를 계속 지켜보고 있습니다.
역도는 체육관에서 나무 플랫폼 위에 서서 구경꾼들에게 둘러싸여있는 동안 그의 머리 위로 무거운 웨이트 바 벨을 여러 번 들어 올립니다.
역도 선수는 다른 체육관 참석자들이 자신의 머리 위로 몸무게를 들어 올린 후 종을 바닥으로 떨어 뜨릴 때 몸무게 아래로 쪼그리고 앉는 그의 머리 위에 3 개의 바 벨을 들어 올립니다.
남자는 먼저 무릎을 굽히고 벨을 어깨에 들어 올리면서 바닥에 무게를 던지기 전에 벨을 몇 번 더 들어 올립니다.
시위가 끝날 때 남자는 악수하고 구경꾼을 안아줍니다.
도구가 많은 혼잡 한 차고에있는 한 남자가 종이 한 장을 들고 카메라에 말합니다.
그는 철제 도구를 사용하여 종이를 연속으로 두드려서 긴 나무 조각에 종이를 닦습니다.
그는 종이를 내려 놓고 철 도구를 나무 조각으로 똑바로 가져갑니다.
그는 종이 타월을 들고 한 손으로 나무 조각에 대고 다리미를 누르면서 다른 손을 사용하여 종이 타월을 보드의 다림질 된 부분 위로 드래그합니다.
그는 다리미를 내려 놓습니다.
그는 종이 타월을 가져다가 나무 조각을 빠르게 청소합니다.
1 카메라맨이 자전거를 탄 남자를 봅니다.
2 경주는 자전거를 탄 사람들부터 시작됩니다.
3 한 사람이 물티슈합니다.
4 경주가 끝나고 사람들은 자전거를 타요.
한 무리의 사람들이 부지에 구경꾼이 몇 명있는 실내 수영장에서 배구를합니다.
수영장에서 사람들 사이에 노란색 배구가 발생합니다.
사람은 흰색 그물에 노란색 배구와 목표를 만듭니다.
공은 수영장의 반대쪽에있는 흰색 그물에서 다른 목표가 달성되는 수영장의 다른쪽에 던져집니다.
범퍼카를 타는 사람들의 그룹.
승무원이 범퍼카를 피하는 코스를 건 es습니다.
승무원은 소녀의 차를 타고 차를 조종하는 데 도움을줍니다.
교환 원은 코스 보조 운전자를 계속 실행하면서 다른 운전자는 계속 충돌합니다.
여자는 부엌 싱크대에 카메라에 그녀와 함께 서있는 동안 비눗물로 냄비를 씻어.
여자는 냄비를 씻는 동안 카메라를 돌리고 대화를 나눈다.
여자는 냄비를 헹구고 나서 공중에서 물을 뚝뚝 떨어 뜨려 물을 뚝뚝 떨어 뜨려 카메라 맨을 공격하는 것처럼 무서운 얼굴을 만들지 만 카메라 맨에서 싱크대쪽으로 돌립니다. 카운터.
보이는 뒤뜰은 여러 사람들과 함께 나타납니다.
사람들은 고 로켓 게임을하고 배트를 돌리며 공을 쳤다.
카메라는 넓은 실내 수영장을 돌아 다니며 다이빙 보드에서 물 속으로 뛰어 내리는 남자를 보여줍니다.
몇몇 사람들은 워밍업을하고 많은 사람들이 수영장으로 뛰어 들었습니다.
한 남자가 카메라 맨을 포함하여 한 번에 한 사람 씩 수영장에 뛰어 들어오는 물에 제대로 착륙하는 방법을 알려줍니다.
"FiAir로 캠프 파이어를 시작하는 방법"이 화면에 나타납니다.
야생 생물 생물 학자 Bryon Shissler는 모닥불 구덩이 옆에 앉아 카메라와 대화합니다.
그는 FiAir 장치를 사용하여 구덩이에 불을 지르고 불을 붙입니다.
화면에 "FiAir 화재를 공급하기위한 작은 송풍기"가 나타납니다.
한 남자가 수영장에서 수영을하며 다양한 물건을 손에 들고 어떻게 착용하는지 보여줍니다.
그런 다음 평영으로 끝까지 수영장을 헤엄 쳐 내려와 다시 돌아옵니다.
사람이 루빅스 큐브를 해결하기 시작합니다.
그들은 모든 방향으로 돌리기 시작합니다.
그들은 루빅스 큐브를 해결했습니다.
흰색 화면이 시작됩니다.
신발, 물통, 브러시 및 비누로 바닥에 앉아있는 여성을 봅니다.
숙녀는 한 번에 하나씩 항목을 보여줍니다.
온도계의 삽화를 봅니다.
세탁기 그림이 보입니다.
숙녀는 신발을 양동이에 넣고 브러시로 문지릅니다.
그녀는 이미 청소 한 신발을 보여줍니다.
라디에이터 그림이 보입니다.
숙녀는 비누를 집어 들고 선반의 삽화를 본다.
엔딩 타이틀 화면이 재생됩니다.
남자는 녹색 셔츠를 입고 독에 선다.
그런 다음 돛을 타고 보트를 탄다.
그는 호수를 통해 그것을 조종합니다.
그는 다시 선착장에 선다.
비디오는 타이틀 시퀀스로 시작합니다.
야구 선수의 여러 클립이 게임을하는 것으로 표시됩니다.
어느 시점에서 심판과 논쟁하는 선수를 보여줍니다.
비디오는 다른 타이틀 시퀀스로 끝납니다.
흰색 재킷을 입은 남자가 다리미를 집어 듭니다.
그는 주석 호일을 테이블 위에 놓습니다.
그는 버터와 치즈로 주석 호일에 빵을 넣습니다.
그는 다리미를 샌드위치에 넣습니다.
그는 주석 호일을 열고 샌드위치를 ​​반으로 자릅니다.
그는 약간의 샌드위치를 ​​먹는다.
남자와 여자는 부엌에 서있다.
여자는 흰 쟁반에 다양한 야채를 자르고 있습니다.
모자를 쓰고있는 사람이 장갑을 끼고 키 큰 잔디에서 기계를 시동하는 모습이 보입니다.
그런 다음 남자는 잔디를 따라 기계를 움직여서 자릅니다.
카메라와 대화하기 위해 잠시 멈추고 손을 들어 올립니다.
사람들은 밖에서 함께 크리켓을하고 있습니다.
한 무리의 사람들이 트로피를 들고 있습니다.
사람들은 크리켓 게임을하고 밖에 걸어 다니고 있습니다.
소년이 빙빙 돌고 피 나타를 깰 준비가되었습니다.
대신 그는 얼굴에 여자를 때린다.
사람들은 운동 기계에 앉아 있습니다.
그들은 운동하기 위해 밧줄을 당기기 시작합니다.
한 여성이 운동 기계 옆에 서 있습니다.
한 남자가 타이어에 무릎을 꿇고 기계에 올려 놓는 것을 봅니다.
그는 기계를 계속 사용하여 타이어에서 고무를 빼내고 다시 내려 놓습니다.
우리는 남자들이 모래에서 축구를하는 것을 봅니다.
공이 들어가고 모두가 공을 향해 달려갑니다.
오른쪽에있는 사람이 공을 골대에 넣습니다.
붉은 색의 남자들은 모두 하이 파이브.
제목 화면에 아시아 문자가 표시됩니다.
우리는 식탁에서 음식을보고 여자가 감자를 따는 것을 봅니다.
감자를 자른 다음 냄비에 떨어 뜨립니다.
그것은 찬물로 옮겨지고 당기면 피부가 미끄러집니다.
우리는 감자에 빨간 그림이 보이고 감자가 으깬다.
감자를 두 개 더 쉽게 껍질을 벗기고 다른 감자를 끓여 찬물에 떨어 뜨립니다.
많은 사람들이 서로 운동하는 자전거에 앉아 있습니다.
사람들이 타고있는 장면을 더 많이 보여주는 동안 한 여자가 카메라와 대화를 나눕니다.
여자는 수업을 이끌고 카메라와 다른 사람들과 이야기를 나눕니다.
카메라를 보면서 보트 옆에서 셔플 보드 게임을하는 두 아이가 보입니다.
아이들은 보트에서 길을 오르 내리면서 계속 회전합니다.
무지개 스웨터를 입은 어린 소녀는 모래에 앉아 거대한 모래 언덕을 만드는 것으로 보입니다.
다음으로 그녀는 찾아보고 무언가를 말합니다.
그녀는 언덕에 더 많은 모래를 계속 추가합니다.
어린 소년이 그녀를 만나고 언덕에 닿았지만 걸어 나갔습니다.
그런 다음 다시 언덕으로 향합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 머리 위로 금속 공을 들고 금속 공으로 회전하여 금속 공을 놓습니다.
금속 공을 풀어 준 남자가 환호합니다.
스코어 보드가 표시됩니다.
사람이 의자에 앉아있는 것을보고 칼로 감자를 껍질을 벗기 게됩니다.
그런 다음 사람은 감자 껍질을 벗기고 내려 놓습니다.
여자는 식당 의자에 앉아있다.
그녀는 맨발과 모양을 보여줍니다.
그리고 나서 부어 오른 발 주위에 신발을 신 으려고한다.
한 소녀가 피아노로 악보를보고 방으로 들어갑니다.
그녀는 피아노를 열고 연주를 시작합니다.
그녀는 놀면서 부부에 대해 생각합니다.
소녀는 음악을 듣다가 걷는 길에서 밖에서 춤을 추며 춤을 춘다.
그녀는 카메라에 웃으면 서 계속 춤을 추고 걸어 가서 카메라에 두 개의 평화 신호를 보냅니다.
