그녀는 신발 끈을 묶는 과정에서 오스만에 앉아 불편 함이 사라졌습니다.
그녀는 약간의 휴식을 취한 다음 오른쪽 신발을 신고 진행합니다. 신발을 묶는 동안 오른발을 오토만에 올려 놓습니다.
만족하고 지친 여자는 소파에 앉아서 그녀의 오른쪽 신발을 신는 임무를 완수하면서 큰 배를 잡고 있습니다.
한 남자가 봉고에서 드럼을 연주하는 방법을 설명하고 있습니다.
그는 3 개의 봉고를 번갈아 가며 보여줍니다.
그는 나중에 봉고를 두들겨 훨씬 느린 비트와 리듬으로 전환합니다.
그는 리듬이 변함에 따라 드럼 비트가 어떻게 변하는 지 설명합니다.
그런 다음 두 드럼 사이를 번갈아 가며 드럼에서 더 빠른 비트 및 리듬으로 다시 전환합니다.
사람이 물을 패러 세일링하고 있습니다.
그 사람은 항해하면서 물 위를 튀기 시작했습니다.
그 사람은 돛을 돌리고 돌아 섰다.
빨간색 짧은 사람이 병을 나무에 붓고 있습니다.
그 남자는 나무 위에 종이를 몇 장 던졌습니다.
남자는 나무 더미에서 성냥을 던졌습니다.
화재가 발생하기 시작합니다.
운동복을 입은 남자가 공과 끈을 휘두르기 시작합니다.
그는 땅에 떨어지자 공을 화면에 쳤다.
비디오는 다양한 속도로 재생됩니다.
여자 요리사가 레스토랑 스타일 파스타 만드는 법을 시연하고 있습니다.
그녀는 큰 끓는 물 냄비에 스파게티를 추가하는 것으로 시작합니다.
그녀는 다진 양파와 약간의 이탈리아 드레싱을 소스 팬에 마늘과 함께 볶습니다.
그런 다음 포도 토마토 한 잔을 넣습니다.
그녀는 파스타의 부드러움을 점검합니다.
그녀는 요리 된 파스타를 가스에서 제거하여 접시에 부어 넣습니다.
그런 다음 요리 한 소스를 파스타 위에 바로 넣습니다.
그녀는 가위로 신선한 바질을 자르고 치즈와 함께 파스타 위에 장식 한 다음 알프레도 소스 레시피를 보여줍니다.
그녀는 파마산 치즈를 알프레도 파스타 위에 뿌려 마무리합니다.
문신 예술가가 그녀의 골반에 디자인을 넣을 때 금발 여자가 테이블에 누워있다.
그녀는 일할 때 아파요.
우리는 계속하는 동안 그녀의 무거운 복부를 일시적으로 닫는 것을 봅니다.
둥근 눈 튜브에 눈 덮인 슬로프를 썰매는 사람들이 여러 명 있습니다.
그들은 가파른 눈 덮인 경사면을 고속으로 내려 가고 있습니다.
경사로를 내려가는 사람들 중 한 명은 내리막 길로 친구에게 손을 올립니다.
두 명의 참가자가 서로 펜싱하는 실내 체육관이 있습니다.
검은 옷을 입은 사람이 심판입니다.
다른 참가자들도 같은 행사에서 펜싱을하고 있습니다.
펜싱 장비를 입은 두 남자는 체육관에서 울타리를 계속합니다.
빨간 셔츠를 입고 남자는 크리스마스 트리를 장식입니다.
그는 나무를 감싸기 위해 흰 빛을 사용하고 있습니다.
그는 나무를 여러 번 돌아 다닙니다.
그런 다음 그는 금색 화환을 가져 와서 나무를 감 쌉니다.
그런 다음 조명을 켜서 나무를 밝게합니다.
그런 다음 나무 옆에 서서 불이 켜진 후 나무를 가리 킵니다.
폴로 셔츠를 입은 남자는 자전거를 랙에 놓고 자전거 상점에서 다른 기능을 보여줍니다.
남자는 도구를 꺼내고 휠 스프로킷을 조정 한 다음 휠을 돌리고 더 조정합니다.
남자는 핸들 바의 시프터를 조정합니다.
아이들의 그룹은 공중에 팔을 포즈.
아이들의 또 다른 그룹은 평화 표지판을 들고 포즈를 취합니다.
아이들의 세 번째 그룹은 서로의 팔로 포즈를 취합니다.
아이들의 네 번째 그룹은 입을 벌리고 포즈를 취합니다.
아이들의 다섯 번째 그룹은 웃고 포즈.
아이들의 그룹은 체육관에서 줄을 선다.
여자는 체육관에서 넘겼습니다.
어린 소년은 피구 공을 튀어.
파란색으로 된 아이들 그룹은 모두 체육관의 중심을 향해 달려갑니다.
어린 소년은 체육관의 반대편에있는 아이들 그룹에서 피구 공을 목표로하고 그들 중 하나를 때리는 공을 던집니다.
파란색의 어린 소년이 축하합니다.
파란색으로 된 또 다른 나이 든 소년은 피구 공을 던졌습니다.
어린 소년이 두 개의 공을 들고있는 줄로 달려 가서 그중 하나를 던집니다.
그 뒤에 소년이 실행되는 동안 파란색 소년이 공을 던졌습니다.
분홍색 소년이 공을 던졌습니다.
흰색의 어린 소년이 아래로 떨어지고 공이 그의 머리 위로 날아갑니다.
분홍색 소년과 분홍색 여자가 공을 던졌습니다.
흰색의 여러 아이들이 축하합니다.
아이들의 그룹은 체육관의 중심을 향해 달려갑니다.
백인 팀이 플레이하고 아주 어린 선수가 공을 던집니다.
녹색의 소년이 공을 던지고 파란색 팀이 여러 공을 다시 던집니다.
다른 소년과 소녀는 동시에 공을 던지고 던집니다.
백인 소년이 공을 던졌습니다.
성인 층이 체육관 바닥에 줄 서 있습니다.
성인은 do0dge 공을합니다.
어린이와 성인 그룹이 트로피와 파도를 펼칩니다.
이 화면에는 동계 클럽 행사를위한 회사 후원자가 표시됩니다.
노스 쇼어 윈터 클럽을 지나면 파란색 컨버터블이 운행됩니다.
실버 미니 밴이 외부에 주차되어있는 동안 부부가 클럽에 입장합니다.
클럽 내부의 컬링 룸에 여러 사람이 들어오고 있습니다.
녹색 유니폼을 입고 브라질 팀을 대표하는 코치가 선수들에게 지시를하고 있습니다.
코치는 선수들이 스스로 준비하는 동안 이야기합니다.
플레이어는 바위를 바닥으로 밀어 넣을 때 지팡이로 놀기 시작합니다. 다른 플레이어는 미끄러운 표면을 미끄러지면서 바닥에서 컬링을 연습하고 있습니다.
플레이어는 연습하면서 하이 파이브를 계속 플레이하고 교환합니다.
참가자 중 약 9 명이 판사로부터 메달을받습니다.
그들은 자신과 승리를 표현하기 위해 서로의 파이브에게 박수를 보냅니다.
비디오는 이벤트를 담당하는 모든 스폰서에 대한 세부 정보로 끝납니다.
시작 타이틀 화면이 보입니다.
래프팅 장비를 착용하는 동안 사람들은 패들을 들고 숲에 서 있습니다.
사람들은 뗏목으로 호수로 걸어 들어갑니다.
우리는 사람들이 강에서 뗏목을 타고있는 것을 봅니다.
사람들은 작은 폭포를 지나가고 뗏목이 뒤집 힙니다.
사람들이 폭포를 건너가 물에 빠지면 남자는 주먹을 펌핑합니다.
카메라가 위로 이동하여 자연을 표시하고 희미 해집니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
여자는 다리미판에 갈색 셔츠를 다림질하고 있습니다.
그녀는 셔츠의 태그를 본다.
그녀는 다리미판에서 계속 셔츠를 다림질합니다.
그녀는 셔츠를 들고 다리미판 위에 올려 놓는다.
그녀는 셔츠를 뒤집어 들고 들어간다.
주인은 총기 점에 들어가서 춤을 춘다.
그 후 쇼를위한 놀이로.
그런 다음 상점에서 잠시 대화를 계속하고 총을 몇 차례 삭감했습니다.
이후 세그먼트의 아웃트로는 크레딧으로 재생됩니다.
한 명의 소녀가 다른 어린이들을 눈가리개로 묶고있는 반면, 여러 명의 어린이들이 외모를보고 성인은 소녀를 제자리에 고정시킵니다.
그 소녀는 박쥐를 건네고 피 나타를 부수려고합니다.
소녀는 피 나타를 깨는 데 성공하고 아이들은 매우 흥분합니다.
대머리 남자가 이야기하고 좋은 머리를 가진 젊은 남자의 두 사진이 화면에 깜박입니다.
그런 다음 남자는 그림의 소년과 비슷한 헤어 스타일을 가진 마네킹 머리로 일하기 시작하며 머리를 윙윙 거리고 자르고 빗질하고 손가락을 빗질하면서 어떻게 머리를 자르는 지 보여줍니다.
하얀 글자가있는 검은 색 화면이 나타나고 "고마워요! 구독 해주세요 !!"라고 읽습니다.
올림픽 로고는 5 개의 고리로 보입니다.
체육관에서 스트라이프 셔츠를 입고 어린 소년 그의 머리 위에 무게 막대를 리프트.
파란색 반바지에 젊은 남자는 붐비는 체육관에서 그의 머리 위로 무게 막대를 리프트.
대회의 프로 운동 선수는 판단하기 위해 무거운 중량 막대를 들어 올립니다.
서퍼들과 서퍼들이 노를 저으며 바다에서 큰 파도가 부서집니다.
큰 파도가 바다에서 추락하고 사람이 바디 보드에 얼굴을 탄다.
서퍼는 바다에서 파도를 타고.
해안에서 큰 파도가 끊어지고 관중이 달려갑니다.
베이지 색 벽이있는 방에 다트를 쏘는 파란색 셔츠와 파란색 반바지를 입은 남자가 있습니다.
그는 손에 두 개의 다트가있어 목표물을 겨냥하고 사격합니다.
세 남자가 Slikhaar Studios를위한 교육 비디오를 발표하고 있습니다.
중앙의 남자가 파란 셔츠를 입은 사람의 헤어 스타일을 보여주고 있습니다.
파란 셔츠를 입은 남자는 싱크대 옆의 의자에 앉아있다.
다른 남자는 머리를 씻기 시작합니다.
샴푸를 문지른 다음 씻어 낸다.
그는 그것을 빗질하고 젤로 스타일링 한 후 머리카락을 말립니다.
그는 전기 깎기를 사용하여 구레나룻과 성전을 손질합니다.
그는 또한 클리퍼로 머리의 뒷면과 측면을 잘라냅니다.
그는 가위를 사용하여 머리카락을 다듬고 완성 된 모습을줍니다.
이 모델은 헤어컷 후 헤어 스타일을 위해 헤어 젤을 사용합니다.
쇼의 주인은 머리를 자르고 스타일을 바꾸는 방법을 설명하고 그의 웹 사이트에 대한 정보를 제공합니다.
운동 점프 대회에는 두 명의 참가자가 있습니다.
대형 실내 경기장의 바를 뛰어 넘는 관중과 판사들이 몇 명 있습니다.
두 참가자 모두 바를 성공적으로 뛰어 넘습니다.
참가자가 바 위로 점프하는 슬로우 모션 비디오가 있습니다.
한 남자가 빠르게 흐르는 강가에서 바위에 앉아있다.
또 다른 남자는 강한 흐름과 파도를 따라 잡으려고 뗏목으로 그를 지나쳐 항해합니다.
서까래가 지나가는 것을 보는 몇 명의 다른 사람들이 바위에 앉아 있습니다.
그들은 그들 외에 구명 조끼와 함께 바위에 앉아 있습니다.
남자는 자신의 얼굴 가까이 면도기를 들고 화장실에 서 자신을 촬영합니다.
그는 얼굴의 측면을 부드럽게 면도하기 시작하고 수염을 향해 아래로 움직입니다.
그는 수염을 모든 각도에서 계속 면도하고 결국 5 개의 자물쇠 그림자를 남기지 않습니다.
한 남자가 다트 판에 다트를 던지고 있습니다.
그는 하나를 던져 보드 중앙에 놓습니다.
그는 다시 던져서 중앙으로 만듭니다.
모든 샷은 보드 중앙에서 바로 이루어집니다.
어린 소년은 셔틀콕을 제공하지만 그물에 부딪쳤다.
나이 든 남자는 공을 제공하고 아이는 그것을 놓쳤다.
회색 셔츠에 나이 든 여자는 공을 제공하고 빨간색 소녀는 그것을 명중했다.
채널에 멋지고 놀라운 동영상이 표시됩니다.
어린 소년 야외 나무 벤치에 앉아 강판, 캔 및 냄비로 만들어진 드럼 세트에 두들겨.
소년이 큰 소리로 북을 치는 동안 한 남자가 그를지나 갔다.
그는 수제 드럼 세트를 리드미컬하게 계속 드럼합니다.
그는 멈추지 않고 빠른 방식으로 경기합니다.
화면에는 채널 구독 방법에 대한 세부 정보가 표시됩니다.
남자가 머리에 대해 카메라와 이야기하고 있습니다.
다른 남자가 들어 와서 첫 소년 박람회를 시작합니다.
그는 머리를 빗고가는 빗으로 자른다.
스타일리스트는 머리카락에 다양한 스타일과 기술을 수행합니다.
스타일리스트는 머리카락에 젤을 넣고 소년은 잘랐습니다.
두 사람은 비디오의 시작 부분에서 자신을 소개하고 시청자에게 문신에 대해 이야기 할 것이라고 말합니다.
그 중 한 명이 화면에 와서 문신을 준비하는 방법에 대한 팁을 제공합니다.
사람의 가까이 사람에게 문신을주는 것으로 표시됩니다.
문신을하는 동안 여러 고객이 화면에 가까이 표시됩니다.
폭스 바겐 및 기타 다양한 항목이 포함 된 뒤뜰에서 카메라가 확대됩니다.
한 남자가 스키를 빠른 속도로 모으는 것을 보여줍니다.
남자는 스키를 마치고 스키 위에 모자를 남긴다.
한 남자가 용접을 시작합니다.
그는 금속 조각을 프레임에 용접하기 시작합니다.
그는 용접을 마치고 뒤로 물러납니다.
어린 소년이 주차장에 서서 셔츠를 입지 않고 카메라와 대화했습니다.
그런 다음 팔꿈치 두 개를 길쪽으로 걸어갔습니다.
소년은 무대에서 갈색 기타를 연주하고, 셔츠를 입지 않고, 그 앞에 마이크가 있으며, 그 뒤에는 기타를 연주하는 사람이 있습니다.
카메라가 사인에서 멀리 떨어지고 사람들이 바닥 주위로 재료를 밀고 들어갑니다.
굽힘은 바닥 주위로 구부러지고 재료를 방 주위로 밀어 넣습니다.
결국 카메라는 완성 된 바닥 주위로 이동합니다.
한 남자가 바닥에 가제트를보고 엉망으로 만듭니다.
그는 호스를 한 sde에 넣고 더 엉망으로 만듭니다.
그런 다음 카펫의 코어로 옮기고 작업을 시작합니다.
그는 그것을 더 아래로 옮기고 카펫을 아래로 밀고, 그는 기본적으로 전체 방에 이것을합니다.
한 무리의 선수들이 마운드에 서있는 동안 다른 선수에게 공을 던집니다.
타자는 공을 스탠드에 부딪 히고 순간은 3D로 다시 포착됩니다.
기자는 히트가 얼마나 놀라운 지 언급하고 다양한 각도에서 재생합니다.
플레이어는 기자와 인터뷰를하고 다시 한 번 그의 순간을 TV에 보여줍니다.
남자는 죽마를 입고 밴에 넥스 서있다.
다른 남자가 밴의 뒷부분에 앉아 죽마를 발에 대고 있습니다.
죽마를 입고있는 남자는 주차장에서 길을 걷고있다.
남자들은 거리에서 무릎을 꿇고 포장 된 경사면을 내려 가기 시작합니다.
한 남자가 다른 남자와 함께 레버에 자신을 기록하고 있습니다.
타고 올라가고 모자를 쓴 사람이 다른 사람과 이야기하고 있습니다.
타는 것은 정상에 도달하고 남자는 그의 팔을 내밀었다.
그는 카운트 다운을하고 남자를 번지 점프로 떨어 뜨린다.
남자는 안전하게 바닥에 싣고 타고 내려옵니다.
흰색 실험실 외투를 입은 남자가 카메라와 대화하고 실험실에서 다양한 도구를 보여주는 것으로 보입니다.
수건이 싱크대에 앉아있는 것을 보았고 남자는 적절한 손 씻기 도구를 보여줍니다.
비누로 싱크대 밑에 손을 대고 손을 씻는다.
그는 손을 말리고 왜 이것이 중요한지 카메라와 계속 이야기합니다.
한 사람이 울타리를 검은 색으로 그리는 세 사람을 향해 걷고 있습니다.
남자는 소년에게 그의 작품을 보여달라고 요청하고 카메라를 아내에게 넘겨줍니다.
남자는 아내에게 농담을하고 카메라를 비웃는 다.
한 소녀가 몸을 따뜻하게하고 스트레칭을하고 2 개의 큰 밧줄을 잡습니다.
두 명의 여성이 각 밧줄을 잡고 소녀는 두 밧줄을 한 번에 당기려고합니다.
그녀는 밧줄을 계속 당기고 두 여자를 그녀에게 더 가까이 당기는 데 성공합니다.
한 무리의 사람들이 맑은 날에 간단한 스텝 에어로빅을 수행합니다.
에어로빅 강사는 그룹이 새로운 에어로빅 이동으로 전환하여 그룹이 팔을 춤추고 걸 으면서 박수를칩니다.
그들의 다음 움직임은 한 발짝 밟아 하늘을 향해 손을 올리는 것입니다.
남자 체조 선수는 평행봉까지 걸어 올라가고 스프링 보드를 사용하여 점프합니다.
다른 사람이 스프링 보드를 빼냅니다.
체육관의 스탠드에서 많은 군중이 시계를 본다.
체조 선수는 평행봉을한다.
다른 남성 체조 선수들은 백그라운드에서 걸어 다닙니다.
남자 체조 선수는 자신의 일과를 마치고 체육관 바닥에서 도망칩니다.
역도 행사에 참여하는 역도 선수들이 있습니다.
여러 관중이 이벤트를보고 있습니다.
역도 선수 중 하나가 웨이트 바를 높이 들어 올린 후 떨어 뜨립니다.
그는 오른손이 승리를 느끼게한다.
남자와 세 여자의 그룹은 체육관 바닥에 있습니다.
그들은 몇 가지 동작을 수행하면서 동시에 춤을 추고 있습니다.
그들이 끝나면 한 여자가 웃으면 서 도망칩니다.
한 남자가 웨이트 머신에 앉아 핸들 바를 잡고 있습니다.
그는 계속 움직이고있는 시트가 움직일 때 핸들 바를 앞뒤로 당깁니다.
그는이 설정을 여러 번 수행하고 결국 명령이 종료되도록 일시 중지합니다.
그래픽 디자인의 검은 셔츠를 입은 남자는 주류 병과 통이있는 테이블 근처에 앉아 있습니다.
그는 계절 알코올 음료를 만드는 방법을 보여줍니다.
그는 술에 사용할 술병을 집어 들었다.
그는 지거를 사용하여 필요한 성분을 측정 한 다음 셰이커에 붓습니다.
그런 다음 혼합물에 크림을 첨가합니다.
그는 몇 개의 얼음 조각을 통에 넣습니다.
그런 다음 그는 음료를 격렬하게 흔들어 원추형 유리에 부어 넣습니다.
그런 다음 캔에서 휘핑 크림으로 음료를 채우고 위에 체리를 넣습니다.
그는 자신의 Facebook 페이지 및 기타 세부 정보에 대한 정보를 제공합니다.
밀짚 모자를 쓰고 두 명의 노인이 티셔츠와 반바지를 입고 셔플 보드를 연주 할 준비를하고 있습니다.
다른 두 사람이 큐 스틱으로 몇 야드 떨어져 서 있습니다.
회색 머리와 노란 셔츠를 입은 여인이 셔플 보드를 연주하는 것을 볼 수 있습니다.
지면에는 다른 디스크에 닿는 두 개의 디스크가 있습니다.
여러 관중이 다양한 사람들이 경쟁하고 놀고있는 셔플 보드 이벤트를보고 있습니다.
플레이어 중 하나가 큐 스틱으로 디스크를 치기 전에 디스크를 조정합니다.
몇몇 아이들이 수영장에서 수구 게임을하고 있습니다.
소녀 중 한 명이 공을 가져와 군중이 환호하는 것처럼 그물에 쏜다.
게임이 재설정되고 팀이 다시 플레이를 시작합니다.
스케이트 보더가 옆으로 걸어서 흙을 낀다.
그런 다음 한 남자가 지붕 위에서 경사로 아래로 스케이트 보드를 타기 시작합니다.
그런 다음 그 남자는 동네 곳곳에서 움직이고 스케이트 보드를 타면서 사람들과 교류하기 시작합니다.
갑자기, 남자는 지하철을 걷다가 목적지에 도착할 때까지 스케이트 보드에서 내립니다.
그런 다음 도시를 가로 질러 스케이트를 타며 극을 뛰어 넘고 크레딧이 굴리기 시작합니다.
금속 죽마를 걷고있는 남자가 남자가 반대 방향으로 롤러 블레이드를 타면서 오른손으로 농구를 튀는 것입니다.
죽마를 입은 남자는 여전히 공을 튀는 동안 돌아 서서 약간의 제어력을 잃지 만, 한 발짝 밟아 다시 튀어 오릅니다.
그런 다음 남자는 두 손으로 농구 공을 잡고 카메라쪽으로 던지는 척합니다.
한 남자가 프리즈 비를 개에게 쫓아냅니다.
개는 프리즈 비를 잡는 동안 다양한 트릭을 수행합니다.
개는 사람을 뛰어 넘어 장난감을 잡습니다.
다른 여러 개들도 장난감을 잡기 위해 속임수를 씁니다.
한 남자가 장난감을 타고 개를 움직입니다.
우리는 뜨개질을하고 노래하는 숙녀를 본다.
그런 다음 맥주 광고가 표시됩니다.
조용한 거리의 보도에서 두 남자가 롤러 블레이드를하고 있습니다.
거리에는 나무가 많은 4 명의 젊은이들이 있습니다.
경기장과 분수 옆의 보도에는 롤러 전문가가 있습니다.
롤러 블레이드를하는 동안 한 사람이 연결된 보도 위로 점프합니다.
한 커플이 보도에 롤러 블레이드를하고 있고 다른 남자가 바리케이드 위로 보도를 뛰어 넘고 있습니다.
몇몇 사람들은 보도에서 롤러 블레이드를하고 있습니다.
롤러 블레이드 경쟁에 참여하는 사람들이 있습니다.
거리를 초고속으로 날리는 남자들이 있습니다.
그들 중 일부는 롤러 블레이드로 계단을 오르고 있습니다.
어떤 남자들은 바쁜 도시와 다리에서 롤러 블레이드를하고 있습니다.
어린 아이들이 함께 롤러 블레이드를하고 있습니다.
롤러 블레이드하는 동안 한 사람이 벽 위로 뛰어납니다.
한 사람이 고속으로 롤러 블레이드를 타면서 곧바로 물 속으로 뛰어 들었습니다.
사람들은 도시를 가로 질러 롤러 블레이드를하고 계단을 내려가거나 보도를 따라갑니다.
롤러 블레이드를하는 동안 두 소년이 S 자형 구조물로 뛰어 들었습니다.
두 사람은 롤러 블레이드로 다리에서 그림 8을하고 있습니다.
롤러 블레이드를하는 동안 한 사람이 꾸준히갑니다.
음료를 유리에 붓고 음료 혼합에 대한 캡션이있는 소개가 표시됩니다.
한 소녀가 마이 타이라는 음료를 만들기 시작합니다.
그녀는 음료수를 만드는 데 필요한 모든 것을 꺼냅니다.
그녀는 얼음을 유리와 셰이커에 넣습니다.
그녀는 럼, 삼중 초, 시럽, 신 믹스를 넣고 셰이커에 뚜껑을 놓습니다.
그녀는 차가워 질 때까지 셰이커를 약간 흔들고 음료를 얼음 위의 유리에 부어 넣습니다.
그녀는 짚뿐만 아니라 약간의 신 믹스와 체리로 마무리합니다.
비디오는 자막으로 끝납니다.
학교 식당에서 높이 뛰기 연습을 한 십대 소년이 백그라운드에서 10 대 소년이 춤을 추고 있습니다.
십대 소년이 매트에 등을 대고 착륙합니다.
검은 색의 소년이 높이뛰기를하는 동안 여러 성인과 십대들이 높이뛰기 매트 주위에 서서 앉아 있습니다.
검은 색 소년은 다른 십대 소년이 백그라운드에서 시계를 보는 동안 또 다른 높이뛰기를 수행합니다.
검은 색의 같은 소년은 높이 뛰는 반면 흰색의 키 큰 소년은 과거를 걷는다.
소년이 저지르는 실수를 지적하기 위해 같은 높은 점프가 천천히 표시됩니다.
다른 사람이 서서 근처에 앉아있는 동안 흰색을 입고 다른 소년은 높은 점프를 수행합니다.
흰색 옷을 입은 소년의 높은 점프는 실수를 지적하기 위해 재생됩니다.
파란색을 입은 세 번째 소년은 백그라운드에서 다른 사람들과 연속으로 세 번 높이 점프합니다.
파란색으로 된 소년의 재생은 그가 저지르는 실수를 지적하기 위해 재생됩니다.
검은 셔츠와 분홍색 반바지에 소녀가 나무 울타리를 그림입니다.
단어가 화면에 나타납니다.
한 여자가 빔 밖에 서있다.
그녀는 빔을 장착 한 다음 바 위로 여러 번 넘기고 손을 spring니다.
그녀는 공기를 빼고 팔을 들어 올린다.
극을 들고있는 사람은 결승선을 향해 빨리 달려 가서 아주 멀리 던집니다.
선수는 자신의 던지기를 자랑스러워하고 그의 순간은 다시 슬로우 모션으로 보여집니다.
해설자는 던지기를 여러 번 재생하면서 자신의 기술에 대해 계속 논의합니다.
트랙으로가는 길에 큰 열린 들판을 탐험하는 사람의 첫 번째 사람보기의 비디오가 표시됩니다.
그런 다음 사람이 카메라를 내려 놓고 트랙에서 운동을 시작합니다.
사람들은 운동복을 벗고 운동을 계속합니다.
그는 공중에서 자신을 뒤집어 모래 더미에 착륙합니다.
그는 비디오가 끝나기 전에 브레이크 댄스 동작을 진행합니다.
사람이 여러 번 탠 매트를 밟습니다.
그들은 신발을 벗고 다른 신발을 신습니다.
그들은 새 신발에서 매트를 계속 밟습니다.
그들은 그 신발을 벗고 걸어갑니다.
한 여성이 술로 가득 찬 수조 앞에있는 바 수조에서 바에서 혼합 음료를 만드는 방법을 보여줍니다.
여자는 카메라에 말을 걸고 레몬과 박하가 들어간 메이슨 병 옆에 알코올 병을 꺼냅니다.
여자는 유리에 얼음을 부어 몇 잔의 알코올을 붓고 민트 장식과 레몬 웨지를 림에 유리에 레모네이드를 부어 넣습니다.
여자는 장면이 사라지기 전에 음료를 한 모금 마신다.
다이얼을 돌리는 동안 기계를 켜고 호스가 커지는 것을 보는 사람이 있습니다.
그는 계속 버튼을 누르고 개 손질을 시작합니다.
그 사람은 개를 위아래로 움직여서 다른 설정으로 새 것처럼 보이게합니다.
빨간 셔츠에 남자는 운동 자전거에 앉아있다.
그는 페달로 다리를 움직이고 있습니다.
그 옆에 다른 자전거가 있습니다.
안경 아코디언 연주 하 고 웃 고있는 남자.
카메라가 손가락을 악기 목 위아래로 확대합니다.
남자는 위아래로 움직이면서 노래를 계속하고 카메라에 미소를 짓는다.
여자는 집에서 그녀의 긴 머리를 브러쉬.
여자는 소파에 앉는다.
여자는 일어나서 돌아 섰다.
사람이 돌아 다니면 보지 않습니다.
카페트를 들고 바닥에 무릎을 꿇고 카메라에 말하는 남자가 있습니다.
그는 층을 벗기고 카펫을 문지르 기 시작합니다.
그는 카펫에 액체를 붓고 종이 타월로 가볍게 두 드린다.
마침내 그 사람은 카펫을 진공 청소기로 청소하고 진공 장치 옆에 서있는 것을 보게됩니다.
한 팀이 허링이라는 게임을 준비합니다.
게임의 하이라이트가 표시되고 플레이어가 인터뷰됩니다.
팀원들은 부업에서 환호합니다.
두 명의 여성이 다른 사람의 어깨에 서 있습니다.
그들은 다른 여자를 공중으로 들어 올려 그녀를 잡기 전에 떨어 뜨립니다.
그러나 아래 소녀들은 땅에 쓰러졌습니다.
카메라는 앉아서 담배를 피우는 사람에게 보여줍니다.
다른 남자는 카트를 들고 쓰레기통을 파고 들어갑니다.
담배를 피우는 남자는 노숙자에게 인생이 어리 석고 노숙자와 관계를 맺는 방법에 대해 이야기하기 시작합니다.
한 남자가 잔디 깎는 기계를 깎고있는 동안 밖에 비가 내립니다.
물이 떨어지는 물에 초점을 맞 춥니 다.
남자는 제초기에 자신을 재정렬합니다.
그는 잔디밭을 계속 깎고 있습니다.
카메라는 흐르는 물에 다시 초점을 맞 춥니 다.
깎고있는 남자에게로 돌아갑니다.
그런 다음 흐르는 물로 다시 전환하십시오.
중년 여성이 청소 제품에 대해 이야기합니다.
여성은 청소기의 용기를 열고 걸레에 놓습니다.
그런 다음 암컷은 걸레를 사용하여 싱크대 내부를 문지릅니다.
그런 다음 같은 암컷이 다른 걸레를 사용하여 싱크대 표면을 문지릅니다.
암컷은 걸레를 더 깨끗하게하고 조리대를 청소합니다.
포커 테이블이 닫히고 카메라가 그 지역의 다른 테이블과 사람들이 노는 곳으로 이동합니다.
도박을하고 테이블에 앉아 사람들이 카메라를 비웃는 사람들을 보여주는 몇 개의 클립이 있습니다.
더 많은 사진이 카지노에있는 사람들의 모습과 주변을 돌아 다니는 사람들의 비디오가 표시됩니다.
십대 소년과 소녀는 호스에서 흡연의 차에 앉아있다.
소녀와 소년은 교대로 연기 고리를 불고 있습니다.
여행에 대해 카메라에 말하면서 한 남자가 강에서 카약에 앉아있다.
카약을 올바르게 움직이는 방법에 대한 지침을 제공하면서 물 속에서 천천히 움직입니다.
그는 스트림을 채우고 막히면 어떻게해야하는지 보여주기 시작합니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 카메라와 대화하고 있습니다.
그는 그의 앞에 벽에 공을 치기 시작합니다.
그는 멈추고 카메라를 향해 걷습니다.
한 젊은이가 바퀴를 잡아 당겨 바퀴의 올바른 구조를 보여줍니다.
그는 타이어의 현재 압력을 확인하고 타이어로 공기를 펌핑하기 시작합니다.
타이어의 교체시기를 알 수있을뿐만 아니라 양호한 트레드와 나쁜 트레드의 차이를 보여줍니다.
작은 그룹의 사람들이 들판 위아래로 달리고 들판에서 라크로스를 치는 것을 볼 수 있습니다.
서로 치는 플레이어의 여러 장면과 다른 사람들을 밀고있는 플레이어가 표시됩니다.
한 팀은 여러 목표를 달성 한 후 즉시 팀원들이 응원합니다.
한 여자가 옷 더미를 뚫고 카메라맨에게 던지기 시작합니다.
그녀는 말을하는 동안 그의 방향을 따라 가고 테이블 위에 옷을 다림질합니다.
한 남자가 왼쪽에 표시된 제목 화면으로 기타 연주를 보이고 있습니다.
남자는 점차 머리를 두드리면서 부딪쳤다.
여자가 흑백 영화에서 피아노에 대한 클래식 노래를 연주하고 있습니다.
그녀는 연주하는 음악의 속도를 높이기 시작합니다.
카메라는 오버 헤드에서 피아노 연주를 보여줍니다.
청중은 여자에게 박수를 보내고 비디오는 끝납니다.
한 무리의 사람들이 서로 춤을 추고 있습니다.
여자는 다양한 움직임을하고 훌라 후프와 함께 움직입니다.
사람들은 다양한 동작으로 그녀 주위에서 계속 춤을 추고 있습니다.
소녀는 머리 주위로 훌라 후프를 돌립니다.
남자는 도끼로 나무 조각을 자릅니다.
그런 다음 그의 동작은 슬로우 모션으로 재생됩니다.
다음으로 그는 나무 조각을 가져 와서 더미로 던졌습니다.
한 청년이 무대에 서서 결국 다른 몇몇 소년들이 킬트를 입습니다.
하나의 드럼 앞에 서서 드럼 만 사용하여 루틴을 수행합니다.
소년들은 지속적으로 지팡이를 돌리고 뒤집어 드럼 연주를 계속합니다.
하나는 일어나서 노래를 부르기 시작하고 다른 하나는 참여합니다.
소년들은 드럼 연주로 돌아가서 마지막으로 서로의 드럼을 연주하고 다른 드럼보다 빠르게 연주합니다.
사람들은 순환하는 얼음 경기장에서 상호 작용합니다.
한 여성이 남성 그룹과 대화합니다.
한 남자가 미끄러 져 얼음 경기장에 엎드려 웃었다.
남자는 흥분을 보여주기 위해 입을 크게 벌리고 있습니다.
한 여자가 빗자루로 돌을 멈 춥니 다.
두 개의 미니 클립이있는 크레딧이 표시됩니다.
페인트 볼 코스를 걷는 사람이 페인트 볼을하고 서로 이야기하는 사람들의 클립으로 이어집니다.
한 남자가 카메라를 가리키고 서로 놀고 일하는 사람들을 더 많이 촬영합니다.
남자는 삽을 충동시키는 막대가있는 자체 리프트 삽으로 눈을 청소합니다.
남자는 눈에 삽을 넣고 눈을 들어 올립니다.
그 남자는 힘들게 땅에서 굳은 눈을 삽으로 삽니다.
그 사람은 웨이트 리프터 뒤에있는 삽을 보여줍니다.
어린 아이가 오븐 장갑을 끼고 막대기를 들고있는 동안 카메라와 대화하는 것을 볼 수 있습니다.
그 소년은 오븐 문을 열고 쿠키 접시를 꺼냅니다.
그는 막대기를 사용하여 랙을 뒤로 밀고 카메라에 물결이 나는 동안 오븐을 닫습니다.
남자는 백그라운드에서 야영 자와 막대기를 조명 및 화재 타오르는 의미합니다.
그는 콘을 불에 붙이고 막대기의 끝은 불을 붙잡기 시작합니다.
무대에서 노래하는 것을 두려워하는 대본이 있습니다.
그녀의 부엌 싱크대에서 요리를하는 동안 녹색 셔츠에있는 여자가 노래를 부르고 있습니다.
그녀는 높은 음조와 노래로 노래하면서 파란색 스크럽과 비누로 숟가락과 포크를 계속 씻습니다.
그녀는 계속 큰 칼을 씻은 다음 젖은 식기를 건조 선반에 놓습니다.
그녀는 안경을 씻고 같은 스폰지로 철저하게 문지릅니다.
그런 다음 유리를 건조 랙에 놓습니다.
다른 사람들이 다른 게임을하고 재미를 느끼는 파티에 여러 사람들이 나타납니다.
남자는 여자가 게임 중 하나를 할 때 여자들 중 한 명과 이야기하기 시작합니다.
몇몇 여성들이 웃고 농담하는 동안 게임이 시작됩니다.
여성 중 한 명이 게임을하는 웃는 여성의 사진을 찍습니다.
남자는 여자가 게임을 중단하려고 할 때 도움이됩니다.
말을 타고 여러 선수가 들판에서 크리켓 경기를하고 있습니다.
모든 선수는 말을 들판 한쪽으로갑니다.
크리켓 공을 치려고 시도하면서 주위를 타십시오.
공은 모든 선수들로부터 멀리 떨어진 경기장 중앙으로 쳤다.
여자가 그 옆에 걸어 다니는 동안 남자는 맨 들판을 따라 걷습니다.
그는 뒤로 건너 뛰고 네 번째로 뛰어 올라 점프를하고 결국에는 기둥 위로 뛰어 내린다.
여자 아이가 박수를 치고 같은 움직임이 슬로우 모션으로 다시 나타난다.
여자는 피 나타에서 그녀의 막대기를 멀리 스윙.
한 무리의 사람들이 뒤에서 그녀를보고 그녀를 응원합니다.
그녀는 피 나타에서 계속 흔들리며 그 물체는 바람에 따라 앞뒤로 움직입니다.
헤드 피스를 착용 한 중간 나이 든 여자가 숟가락으로 약동하면서 카메라에 말한다.
그녀는 여전히 카메라와 대화하면서 컵에서 몇 모금을 마신다.
그녀는 카메라를 끄기 전에이 작업을 한 번 더 수행합니다.
한 무리의 사람들이 큰 막대기를 가지고 공중으로 들고있는 동안 말을 타고 다니고 있습니다.
한 남자가 카메라 남자와 가까이 있고 군중 가까이에 잠시 있습니다.
말을 탄 남자는 마구간으로 돌아가서 돌아 오기를 기다렸다가 결국 반지로 돌아갑니다.
젊은 여자는 고양이를 잡고 카메라를 향해 웃 고 볼 수 있습니다.
고양이가 소란하기 시작하고 여자는 계속 웃고 있습니다.
고양이는 여전히 움직이며 고양이는 고양이 발톱을 자른다.
사막에서 말을 타고 사람들의 그룹이 표시됩니다.
남자는 말을 타고 땅의 다양한 장면을주는 동안 카메라와 대화합니다.
그는 말을 타고 다른 여러 사람들을 과시하고 카메라에 가까운 그의 모험에 대해 계속 이야기합니다.
한 여성이 무대에서 춤을 추고있다.
그녀는 돌리고 다리를 차고있다.
그녀는 무대를 돌아 다니면서 수많은 방법으로 몸을 구부린다.
그녀는 청중이 볼 수 있도록 몸을 계속 흔 듭니다.
팔을 다양한 방법으로 움직이면서 엉덩이를 앞뒤로 흔들었다.
잎 송풍기 기계는 주차장 주위에 큰 잎 더미를 날려 버립니다.
기계는 로트를 통해 계속 이동하고 나뭇잎을 큰 더미로 흐릅니다.
테니스 코트를 돌아 다니는 사람.
다른 남자가 테니스 라켓 주위에서 스윙하는 것처럼 보입니다.
그는 다른 사람이 프레임으로 걸어가는 동안 테니스 공을 바닥에 튕 깁니다.
그들은 걸어 다니면서 놀 준비를하면서 조금 이야기합니다.
남자는 뒤로 뛰어 다니며 공을 서로 벽에 부딪쳤다.
한 남자가 전기 절단기를 들고 산 울타리를 구부린다.
남자는 전기 절단기를 사용하여 정원의 긴 울타리를 자릅니다.
그런 다음 남자는 손으로 헤지 위에 나뭇잎을 제거합니다.
운동기구 바가 거실에 표시됩니다.
장비의 다른 세부 사항이 표시됩니다.
남자는 기계에 대해 이야기하면서 기계 막대를 붙잡고 있습니다.
수컷은 쫓는 황소에 속이 빈 막대기를 붙입니다.
남자는 황소와 엉망.
황소는 사람을 밀어냅니다.
관중은 서있는 동안 박수를칩니다.
황소는 펜에 꽂 히고 문은 가까이 있습니다.
수컷은 엄지 손가락과 미소를지었습니다.
수컷은 황소에 두 개의 속이 빈 막대기를 붙이고 도망칩니다.
황소는 남자를 태클합니다.
수컷이 일어나 얼굴이 피 묻었습니다.
사람들은 남자를 도와 그를 쫓아냅니다.
수컷은 검은 신발을 남긴다.
사람들은 원으로 토론합니다.
남자는 고개를 끄덕였다.
사람들은 로데오 먼지를 걸어 내고 남자는 코를 막습니다.
흰 셔츠와 빨간 반바지를 입은 운동 선수는 여러 관중이있는 경기장에서 손에 창 던지기를 들고 달리고 있습니다.
신발 끈을 묶고 파란색 유니폼을 입고 흰색 벤치에 앉아있는 사람이 있습니다.
창 던지는 사람이 달려서 창 던지기를 던져 땅에 떨어집니다.
그는 일어나서 손을 높이 들어 올린다.
그는 다시 달려와 창 던지기를 던지고 땅에 넘어진다.
세 번째로, 그의 동작은 슬로우 모션으로 반복됩니다.
빨간 운동 셔츠를 입은 여성이 타원형 크로스 트레이너의 장점에 대해 이야기하고 있습니다.
분홍색 탱크 탑에있는 다른 여성이 타원형의 사용을 시연하고 있습니다.
빨간색의 여자는 타원형의 사용법을 계속 설명합니다.
그런 다음 다리가 타원형에서 어떻게 움직여야 하는지를 보여줍니다.
빨간색의 여성은 타원형으로 운동의 이점을 설명합니다.
기계의 여성은 타원형에게 운동하는 올바른 방법을 시청자에게 계속 보여줍니다.
호스트는 튜토리얼을 마칩니다.
자전거 라이더 그룹이 경주를 시작하기를 기다리고 있으며, 결국 게이트가 열리면 모두 쓰러집니다.
자전거를 타는 사람은 남자가 자신의 장비를 타는 동안 수행됩니다.
한 라이더는 주위를 타는 반면 다른 라이더는 다양한 트릭을합니다.
여러 다른 자전거 타는 사람이 위아래로 트랙을 타고 기록적인 속도로 비행하는 것으로 표시됩니다.
한 남자가 바위 벽에 걸려 카메라와 이야기하고 있습니다.
그 남자는 뒤돌아서 네 번째로 흔들리며 암벽 등반을 할 때 균형을 유지하는 방법.
그는 벽을 오르고 팔을 똑바로 세우는 것에 대해 이야기하기 시작합니다.
그는 계속 벽을 오르고 발을 어디에 두어야하는지, 어떻게 밀어야하는지 알고 있습니다.
그는 마침내 그것을 암벽 꼭대기로 가져 와서 카메라를 향하게합니다.
한 남자가 원을 그리며 경쟁에 대한 토론을 던지고있다.
비디오 속도가 느려지고 같은 스로우이지만 슬로우 모션으로 표시됩니다.
다른 사람이 판에 와서 토론을 던졌습니다.
다시 한 번 비디오 속도가 느려지고 슬로우 모션에서 동일한 던지기가 표시됩니다.
세 번째 플레이어가 단계를 밟아 토론을 슬로우 모션으로 던집니다.
다른 여러 플레이어가 한 발짝 씩 물러서서 디스크를 던집니다.
피아노를 연주하는 사람의 손이 보입니다.
트럼펫의 A는 남자 연주를 보여줍니다.
비디오는 무대에서 연주하는 사람들에게 희미 해집니다.
카메라가 트럼펫 플레이어를 확대합니다.
소녀는 피아노 연주를 보여줍니다.
듀오는 노래가 끝날 때까지 계속 연주합니다.
어린 소녀는 여러 사람이 눈을 뜨고 다른 사람은 콘택트 렌즈를 넣으려고합니다.
처음에는 렌즈를 눈에 대고 다시 시도 할 수 없습니다.
그들은 결국 렌즈를 얻는 데 성공하지만 그 소녀는 웃으며 서 있습니다.
인트로가 시작되고 사람들의 그룹을 보여주기 시작합니다.
다양한 사람들이 프론트 및 센터를 수행하는 강사와 함께 댄스 루틴을 수행합니다.
일상은 음악과 다양한 움직임을하는 팔과 다리로 사람들과 강사가 움직입니다.
한 젊은이가 드럼 연주 그룹 옆에 서있는 단일 드럼 연주를하고있는 것으로 보입니다.
소년은 그룹과 함께 드럼 연주를 계속하고 카메라는 측면에서 보는 사람들에게 돌아 다닙니다.
카메라가 호수 주위를 돌아 다니면서 한 무리의 아이들이 구명 조끼를 입고 서 있습니다.
보트에 앉아있는 사람이 보이며 카메라가 계속 그 지역을 돌고 있습니다.
아이들은 보트를 타고 강을 헤엄 치기 시작했습니다.
물이 더 격렬 해지고 아이들은 카메라맨을 장난스럽게 튀 깁니다.
카메라가 멀리서 감시하는 동안 계속해서 위험한 파도를 타고 내려갑니다.
다른 사람이보고 웃으면 서 게임을하는 동안 한 남자가 맥주를 마시고 있습니다.
몇몇 사람들이 경기를보고 맥주를 마시는 사람이 카메라와 미소를 본다.
여자 아이가 계단 바닥에 앉아 신발을 신 으려고합니다.
그녀는 혐오스러운 저택에서 멀리 떨어져있는 동시에, 꽤 산만 해 보였다.
그녀는 신발 끈을 묶고 자신과 그녀를 촬영하는 사람에게 웃으며 마무리합니다.
카메라는 내부에 두 사람이 서있는 가게를 기록하여 결국 부두에 서있는 사람들 그룹으로 이어집니다.
한 남자가 부두를 걸어 가고 다른 남자는 양동이를 들고 카메라가 말하는 여자에게 팬을 돌린다.
여자는 조끼를 입고 고글을 밟고 배를 밟습니다.
그녀는 고글을 조정하면서 카메라와 대화하고 탱크를 입고 물로 인도됩니다.
그녀는 남자와 물에 뛰어 들어 카메라에 대고 얘기를 보트로 올라갑니다.
말 안장과 말에이 안장을 타고 다양한 사람들이 다양한 장면이 표시됩니다.
소녀는 안장 주위에 줄을 감고 다른 사람은 안장에 연습을합니다.
사람들은 안장 주위를 타고 다양한 캐디와 타는 방법을 보여줍니다.
한 관광객이 승마 경험에 대해 인터뷰하고 있지만 다른 승마를보고 자신감을 느꼈습니다.
그의 경험에 관한 한 남자 연사와 말과 야생 동물의 다양한 장면이 표시됩니다.
한 무리의 스키어가 언덕을 타고있다.
그들은 선을 나누고 여러 줄을 만듭니다.
그들은 다시 4 개의 다른 선을 만들기 위해 쪼개졌습니다.
모든 존재와 동시에 마무리합니다.
한 남자가 큰 방에서 춤을 추고 있습니다.
그는 춤을 추는 방법을 설명합니다.
한 남자가 루빅스 큐브를 해결하려는 소년을 보여주고 있습니다.
타이머는 소년과 그 주변의 다른 사람들도 노력하고 있습니다.
구경꾼은 테이블에서 테이블로 이동합니다.
소년은 펜을 잡고 남자는 퍼즐을 해결합니다.
물로 채워진 양동이 위로 양동이를 씻는 사람이 몸을 굽히는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 다른 사람이 옷을 씻고 카메라와 대화하기 위해 들어올 때 계속 씻습니다.
한 남자와 여자가 ​​카메라와 이야기하고 있고 여자는 토론을 올바르게 개최하는 방법을 보여줍니다.
둘째, 그녀는 물건을 던지는 적절한 자세를 보여주고 토론을 공중으로 던집니다.
그녀는 디스크로 구부리고 회전하는 것을 보여주고 하나를 완전히 던집니다.
그런 다음 남자는 여자가 한 일을 던지려고 노력하고 더 많이 던지고 더 나아지려고 시도합니다.
파란색 재킷과 주황색 헬멧을 착용 한 사람이 물 속에서 전복 된 뗏목에 있습니다.
뗏목은 자신의 길을 만들려고 할 때 완전히 뒤집힌다.
그런 다음 남자는 뗏목을 곧게 펴고 뗏목에 똑바로 앉습니다.
검은 색과 회색 재킷을 입은 채드라는 사람이 크리스마스 트리 옆에 서서 장식하는 방법에 대한 자습서를 제공합니다.
그는 자신의 손에 크리스탈 스타를 들고 나무 위에 놓습니다.
그런 다음 그는 크리스마스 조명을 켜고 나무 가지 주위로 돌리십시오.
그는 붉은 화환을 들고 나무를 감싸는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 빨간색과 금색 장식품을 가져 와서 나무에 놓는 방법을 보여줍니다.
그는 또한 나무에 추가하기 위해 빨간 리본과 빨간 열매를 가져옵니다.
그는 튜토리얼을 완성하면서 완전히 장식 된 나무 옆에 서 있습니다.
세 남자가 건물 안으로 들어갔다.
그들은 컬링 게임을 시작합니다.
컬링 홀에서 사람들이 즐기는 모습을 보였고 우승 한 트로피가 표시되었습니다.
남자들은 로커에 컬을 준비하고 있습니다.
남자들은 모두 얼음 위에서 함께 포즈를 취하고 있습니다.
긴 붉은 색 머리를 가진 회색 스웨터를 입고 어린 소녀는 그녀의 머리를 닦고있다.
그녀는 은색 패들 브러시를 사용하여 머리카락에서 매듭을 제거하고 브러시로 풀면서 풀었습니다.
그녀는 머리를 빗 으면서 갑자기 비명을 지르기 시작합니다.
흰 토끼가 새장에 있습니다.
토끼가 손을 핥아 청소하고 있습니다.
토끼는 등을 청소 한 다음 새장 1 층으로 내려 갔다.
우리는 도시 거리에서 두 남자를보고 제목이로드됩니다.
한 남자가 후드를 벗고 카메라와 대화합니다.
우리는 롤러 블레이드를 입은 남자들이 넘어져 난간 아래로 스케이트를 타는 것을 본다.
카메라에서 사람이 깜박입니다.
한 남자가 난간에 떨어집니다.
계단 바닥에 사람이 떨어지면 표시등이 다시 깜박입니다.
우리는 한 남자가 난간 아래로 세 번 넘어지는 것을 봅니다.
우리는 남자들이 말을 마치고 악수를하는 것을 봅니다.
한 여성이 지붕에서 나뭇잎을 불고 있습니다.
그 여인은 오른쪽으로 갔다가 맨 위로갑니다.
카메라가 아래로 내려 가서 아래 바닥에 작은 소년이 보입니다.
카메라가 가까이있는 사람을 따라가는 동안 벽에 석고를 던지는 사람이 보입니다.
사람은 점차 벽에 점점 더 많이 던지고 카메라는 완성 된 제품 위로 이동합니다.
남자는 사람들에게 사이드킥을하는 방법을 보여주는 무술 유니폼을 입고 화면에 나타납니다.
균형을 조절하는 방법을 보여주기 위해 좌우로 흔들립니다.
그는 킥을 시작하는 방법을 보여주기 위해 왼쪽에서 오른쪽으로 번갈아 가며 무릎을 듭니다.
그는 계속해서 사이드 킥을 끝내는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 여러 각도에서 킥을하는 방법을 보여줍니다.
흰 셔츠와 헬멧과 검은 색 바지를 입고 젊은 남자가 그가 걷고있는 동안 그의 손에 스케이트 보드를 잡고있다.
그는 스케이트 보드를 내려 놓고 아스팔트 도로에서 스케이트를 타기 시작합니다.
그는 스케이트 보드를 여러 번 뒤집어 동그라미로 간다.
그가 계속 스케이트 보드를 타면서 두 사람이 그를지나갑니다.
남자는 길을 따라 내려 가면서 스케이트 보드 속도를 높이기 시작합니다.
그는 길고 구불 구불 한 길에서 호수를지나 스케이트도 타고 있습니다.
그는 녹지로 가득한 들판과 산을지나 스케이트를 타요.
그는 스케이트 보드에서 다양한 스턴트와 트릭을 시도합니다.
그는 계속 도로를 통해 스케이트 보드를 타요.
그는 길가에서 스케이트 보드에서 떨어지지 만, 다시 올라가 스케이트를 타게됩니다.
나이 든 남자는 작은 아이들에게 공을 전달하고 결국 공을 차게합니다.
남자는 다른 아이들이 달려 가서 홈 플레이트까지 달려갑니다.
여자는 공을 가지고 기지 앞에서 달려 가고 남자는 그녀를 넘어갑니다.
그는 둘 다 그녀를 도와줍니다.
한 남자가 잔디밭 옆으로 올라가 팔과 다리를 움직이기 시작합니다.
그는 팔을 좌우로 천천히 움직이면서 다양한 동작으로 천천히 움직입니다.
그는 공연이 끝날 때까지 다리와 팔을 계속 움직입니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 두 여자가 들판에서 춤을 추는 것을 봅니다.
우리는 껍질을 벗고 황소 주위를 춤추는 숙녀들로 전환합니다.
우리는 숙녀들이 서로 옆에 서있는 것을 봅니다.
현장에서 무릎을 꿇고있는 여성들을 봅니다.
우리는 현장에서 3 명의 숙녀를 본다.
우리는 두 여자 춤을 본다.
화면이 닫힙니다.
세 명의 선수가 관람객과 관람석에서 관중 앞에서 프로 스포츠 행사에서 망치 던지기를합니다.
한 남자가 전문 스포츠 행사에서 망치 던지기 스포츠 망치를 또 다시 돌리고 관람석으로 둘러 쌓인 들판으로 날아 가게합니다.
점수 판이 점수를 밝힐 때 선수는 멀리 걸어 실망한 것처럼 보입니다.
해머가 공중에서 날도록하는 두 가지 선수가 같은 방식으로 같은 운동을합니다.
최종 점수 판에 해머 던지기 점수가 표시됩니다.
남자 체조 선수가 바에 올라 체조 연습을 시작합니다.
판사가보고 비평하는 동안 그는 계속해서 바를 돌아 다닙니다.
남자는 결국 뛰어 내리고 비디오는 효과가 사라집니다.
여자는 그녀의 손과 무릎 일부가 위 잔디를 절단에 있습니다.
그녀는 풀을 자르는 모습을 완전히 보여주기 위해 카메라를 펼칩니다.
그녀는 갈라진 끝과 나쁜 뿌리를 가진 잔디에 대해 농담을합니다.
카메라가 잔디 가까이로 돌아가고 비디오가 종료됩니다.
수영장 방의 클로즈업이 표시됩니다.
남자와 여자가 ​​방에 들어 와서 단서를 잡습니다.
그들은 함께 수영장 게임을하면서 공을 주머니에 넣습니다.
한 여자와 어린 소녀가 수영장에서 수영을합니다.
어린 소녀는 수영 할 때 여자를 붙잡는다.
어린 소녀는 여자 근처로 가서 수영을합니다.
어린 소녀와 여자는 손을 잡고 수영장 표면으로 수영합니다.
여자는 여자를 붙잡고 있습니다.
양방향 도로에 파란색 셔츠와 검은 색 헬멧 스케이트 보드를 입은 청년이 있습니다.
그는 몇 대의 자동차와 많은 나무를 통과하면서 꾸준하고 빠른 속도로 가고 있습니다.
또한 스케이트 보드를 타면서 일부 주거 지역을 통과합니다.
카메라맨이 회색 차에 접근함에 따라 마침내 속도가 느려집니다.
카메라맨이 차에 타고 스케이트 보드를 가져갑니다.
스케이트 보더가 메인 도로 측면에서 무릎을 꿇고 있습니다.
그런 다음 일어나서 떠납니다.
지하실에서 탁구를 치는 노란 셔츠를 입은 두 사람이 있습니다.
축구 텔레비전을 시청하는 사람들 옆에는 소파에 3 명이 앉아 있습니다.
소파에 앉아있는 다른 사람이 자신의 휴대 전화에서 놀고 있습니다.
두 선수는 탁구를 계속합니다.
오른쪽에있는 선수가 공을 쳐서 상대방이 빠른 속도로 돌아옵니다.
공이 테이블에서 떨어집니다.
오른쪽에있는 사람이 공을 줍습니다.
그들은 공을 계속 재생하고 봉사합니다.
검은 까마귀를 입은 남자가 걷습니다.
플레이어 중 하나가 일시 정지하여 테이블을 조정합니다.
그들은 서로 대화하면서 탁구를 계속합니다.
영화 원과 인도의 단어 영화를 패닝, 컬러 원으로 회전하는 원반이 표시됩니다.
남자는 군중 앞에서 테니스 경기에 참여하기 전에 스트레칭을 보여줍니다.
그런 다음 마이크를 통해 깜박이는 카메라 사이에서 군중과 대화합니다.
그 남자는 때때로 테니스를하는 모습을 보였고, 다시 그룹과 대화를 나누었습니다.
바이올린을 들고있는 남자가 바이올린을 들고있는 어린 소년과 함께 카메라에 말하고 있습니다.
소년들은 잠시 동안 대화를하고 4 번째 소년은 바이올린을 올바르게 연주하는 방법을 소년에게 보여줍니다.
소년은 강사가 자신의 연주를 수정하는 동안 강사가 가르쳐 준 것을 정확하게 수행합니다.
수염과 콧수염을 띠고 흰 셔츠를 입은 남자가 배구 안전에 대한 자습서를 제공합니다.
그런 다음 검은 색 운동복을 입고 스트레칭 운동을 수행하는 방법을 보여줍니다.
그는 배구를하고 예열하는 동안 어떤 장비를 착용해야하는지 계속 설명합니다.
대화 할 때 배구를하는 선수도 있습니다.
실내 체육관에서 선수들이있는 배구 게임이 있습니다.
운동 장비를 입은 말하는 사람은 매우 녹색의 필드에 서 있고 왼쪽 하단의 단어는 그의 이름이 Neil Macmillan이고 그의 제목은 Head Coach라고 말합니다.
운동 장비를 입은 많은 소녀들이 육상 하키 경기를하고 있으며, 경기를하지 않는 사람들은 추운 날씨에 옷을 입습니다.
남자의 클립은 남자와 여자가 ​​육상 하키를 보여주는 것부터 재생이 끝날 때까지 계속 재생하고 회전합니다.
타이머가 진행되는 동안 레코드 속도로 루빅스 루브를 해결하는 남자가 표시되고 남자가 그를 기록합니다.
어린 나이에 또 다른 선수가 루빅스 큐브와 곧바로 세 번째 후원자를 해결하는 것으로 나타났습니다.
한 여자가 카메라와 대화하고 엉덩이에 손을 대고 앞으로 걷는다.
여자 아이는 하키 경기장을 보여 주며 움직임을하는 다양한 클립을 보여줍니다.
그녀는 나중에 스포츠에 대한 그녀의 경험과 그녀가 누구인지, 왜 다른 사람들이 그녀를 사랑하는지에 대해 카메라와 이야기하고 있습니다.
어린 소년과 소녀는 그들의 어머니 이야기와 싱크대 위에 서 있습니다.
어머니는 웃으면 서 양치질하는 방법을 알려줍니다.
소년은 여동생이 양치질을 돕습니다.
그녀는 입안에서 양치질 할 물을 얻습니다.
소년과 소녀는 싱크대에서 놀기 시작합니다.
여자는 물을 드리블하는 아이들을 비웃습니다.
사람은 양동이에 의복을 넣고 세제와 물을 넣습니다.
그런 다음 남자는 손으로 천을 씻은 다음 물을 부어 여러 번 헹구십시오.
다음으로, 사람은 의복을 들고 밧줄에 매달아 말리십시오.
한 남자가 그림에서 무릎을 꿇고 두 남자가 서로를 향해 구부러진 모습이 보입니다.
그들은 레슬링을 시작하고 한 사람이 다른 사람을 아래로 밀고 클립이 다시 표시됩니다.
사람이 다리를 면도하고 있습니다.
면도하는 사람에게 세련된 손 제스처.
그 사람은 다리 아래에서 볼 수 있도록 머리를 낮 춥니 다.
접착제 스틱이 테이블에 표시됩니다.
가위가 테이블 위에 있습니다.
사람이 컴퓨터를 타고 무언가를 인쇄합니다.
그들은 그것을 문에 붙입니다.
여자가 밴드 앞에서 무대에 있습니다.
그녀는 배꼽 춤을 추며 음악을 연주하고 동요한다.
그녀는 천천히 춤을 추고 마치면서 땅에 떨어지게됩니다.
남자는 차고의 지붕 고정 망치를 잡고있다.
남자는 검은 믹스를 추가 옥상에 서있다.
빈 체육관은 소녀가 컴퓨터에 버튼을 치고 루틴을 시작하면 표시됩니다.
그녀는 배턴으로 체육관 바닥을 돌리고 팔을 움직입니다.
그녀는 팔로 다리를 계속 차고있다.
소년은 다양한 길을 따라 긴 보드를 타고있다.
그는 도로 길 중 하나를 타고 플립 트릭을 수행합니다.
그는 눈길을 뒤로 감았 다.
밤에는 스케이트 보드를 타면 로고가 표시됩니다.
필드에서 축구 경기가 진행 중이며 선수가 아래로 떨어지고 있습니다.
남자는 일어날 수 있고 비디오는 슬로우 모션으로 넘어짐을 다시 보여줍니다.
플레이어는 계속 플레이하고 그들 중 하나는 골을 넣습니다.
경기의 중요성을 보여주기 위해 목표가 반복해서 표시됩니다.
가로로 촬영 한 비디오는 화창한 날에 여러 사람이 바다에서 윈드 서핑을하고 있음을 보여줍니다.
서퍼 중 한 명은 파도에 대해 매우 빠른 속도로 가고 있습니다.
오렌지색 서핑을하는 한 명의 서퍼가 최고 속도로 올라와 제어력을 잃고 물에 빠집니다.
파란 돛을 가진 서퍼는 바다에서 서핑을하면서 선상에 머물러 있습니다.
벽에 쓰는 사람.
추천되는 제품으로 전환합니다.
남자는 벽에 다시 씁니다.
그는 제품을 적용하기 시작합니다.
제품으로 다시 전환합니다.
그는 벽에 씁니다.
그는 도구를 배치하기 시작합니다.
다음으로 그는 벽을 측정하고 수평을 유지합니다.
그는 제품을 꺼내 벽의 균열에 코트를 씌우기 시작합니다.
그런 다음 롤러를 가져와 벽을 따라 굴립니다.
다음으로 벽에 걸고 흰색 시트를 바릅니다.
그는 벽의 다른 부분에서 필요한 과정을 반복합니다.
이제 그는 다시 벽에 씁니다.
다음으로 개가 벽 앞에서 점프합니다.
그는 다시 벽에 씁니다.
제품 화면에 문자가 나타납니다.
남자는 밧줄을 잡고 물에 앉아있다.
그는 일어나서 탑승을 시작합니다.
그는 물에 빠졌다.
큰 강당에서 두 개의 무도실 댄스가 일상을 공연하는 것으로 보입니다.
청중이 큰 소리로 응원하는 동안 부부는 여러 번 회전합니다.
그들은 댄스 루틴을 계속 수행하고 있으며 전화와 카메라를 사용하여 여러 사람을 봅니다.
부부는 마지막 회전을하고 결국 활을칩니다.
아이들은 흙길 주위에서 자전거를 타고 있습니다.
그들 중 하나가 넘어져 넘어집니다.
그들은 계속해서 궤도를 돌고 있습니다.
다른 사람이 추락하여 넘어집니다.
여자가 바람을 부는 바람에 머리를 살짝,니다.
마라톤을 시작하는 러너 그룹이 있습니다.
꽃이 피고 모든 것이 아름답고 아름답습니다.
몇몇 주자는 자신의 경험에 대해 기자에게 이야기합니다.
소년은 테니스 라켓으로 체육관을 돌면서 다른 소년에게 공을 밀어 넣습니다.
소년들은 손과 테니스 라켓으로 벽을 향해 뛰고 네 번째 튀는 공을 뛰었습니다.
그들은 공을 밀면서 바닥을 돌아 다니며 체육관을 가로 질러 공을 뒤로 치고 계속 쳤다.
이층 침대에 앉아 소년입니다.
다리를 목에 감쌀 때 다른 소년이 다가옵니다.
두 번째 소년은 그를 돌면서 땅에 떨어 뜨립니다.
작은 그룹의 사람들이 서로의 하키 게임을하면서 얼음 주위를 타는 모습을 볼 수 있습니다.
한 명의 회원이 카메라가 주위를 돌아 다니며 한 남자가보고 점수를 얻습니다.
두 남자가 레슬링을 준비하는 피크닉 테이블에 앉아 있습니다.
다양한 사람들이 옆에서보고 있으며 남자들은 팔 씨름을 시작합니다.
한 남자가 카메라맨과 인터뷰를하고 팔뚝을 카메라로 보여줍니다.
두 남자가 계속 카메라와 대화하고 결국 팔씨름을 다시 시작합니다.
그들은 팔씨름의 다양한 경기를하고 팔씨름을하고 싶은 여자 구경꾼을 인터뷰합니다.
남자는 그녀가 팔 씨름 경기에서 이길 수있게하고 소녀는 현기증 보인다.
흰색과 빨간색 나이키 신발 한 켤레가 표시됩니다.
남자는 신발을 준비하기 위해 삽입물을 사용하고 있습니다.
그런 다음 브러시와 청소 용액을 사용하여 신발을 씻습니다.
실내 경기장에는 탁구를 치는 두 남자가 있습니다.
한 선수는 파란색을 입고 있고 다른 한 선수는 빨간색 셔츠를 입고 있습니다.
플레이어 근처에 검은 셔츠를 입은 사람이 있습니다.
경기장에는 몇 명의 관중이 있습니다.
그들은 한동안 집회를 계속합니다.
빨간 셔츠를 입은 플레이어는 공을 놓치고 상대에게 승리 포인트를줍니다.
파란색으로 된 플레이어는 승리 한 후 크게 소리를 지르며 춤을 추었습니다.
그는 계속 춤을 추고 상대를 향해 그를 조롱합니다.
그런 다음 탁구 테이블로 돌아갑니다.
검은 옷을 입은 남자가 점수를 보여줍니다.
롤러 블레이드를 입은 여인이 뒤로 움직이고 잔디에 떨어지고 웃습니다.
친구가 일어나려고 할 때 타락한 여자와 이야기하고 있습니다.
친구가 카메라를 들고있는 동안 그녀에게 말을 걸고 일어나기 위해 손을 내밀어줍니다.
두 명의 여성이 손을 잡고 롤러 블레이드를 시작하는 반면, 빨간 셔츠를 입은 소녀는 방법을 알게됩니다.
빨간 셔츠를 입은 소녀가 넘어져서 모두 웃었습니다.
Youtube와 유사하게 구성된 비디오가있는 페이지가 표시됩니다.
앉아있는 여성이 용접을 보여준 개인의 장면에 산재하여 카메라와 대화합니다.
한 남자가 카메라와 대화합니다.
비디오가있는 Youtube 유사 페이지가 다시 표시됩니다.
카메라는 화면에 다양한 제목 페이지가 표시된 아기 젖소를 확대합니다.
다른 사람들이 그를 붙잡고있는 동안 한 무리의 남자가 송아지 주위를 돌아 다니다.
술에 취한 사람은 황소와 상호 작용을 시도하고 공중으로 뒤집 힙니다.
관광객이 황소를 끌어들이려고 시도하는 동안 여러 남자가 그를 끌어냅니다.
황소는 거의 그를 잡지 만 소년은 울타리에 그것을 만들고 황소에 빨간 담요를 던졌습니다.
두 여자는 헤어 살롱 의자에 여자 사이에 서서 그녀를 닦고 그녀의 머리를 이별하기 시작합니다.
한 여성이 머리를 계속 땋아 결국 프랑스 머리를 만듭니다.
두 여성 모두 방금 만든 끈을 제시하면서 카메라와 대화를 나눕니다.
강에 보트에 부착 된 밧줄을 잡고 물에 사람이 수상 스키.
수상 스키를 타는 동안 강가에서 보트를 타고지나갑니다.
그런 다음 수상 스키를 계속 한 후 워터 스키를 수행하는 동안 엄지 손가락을 포기합니다.
그런 다음 서핑 보드가 금속 구조물 앞에 떠 있습니다.
우리는 집을 걷는 동안 남자가 말하는 것을 본다.
우리는 다른 사람이 바닥에서 일하는 것을 본다.
우리는 다른 방에 타일을 깔고있는 남자를 봅니다.
두 사람이 같은 방에서 다른 프로젝트를하고 있습니다.
우리는 남자가 카메라와 다시 대화하는 것을 본다.
담배를 피우는 여자는 담배를 피우는 것이 얼마나 필요한지에 대해 다른 사람에게 말합니다.
그들은 흡연 습관에 대해 계속 이야기하고 원하는 경우 흡연을 계속하기 위해 할 수있는 일에 대해 계속 이야기합니다.
젊은 남자가 두 마라 카를 들고 카메라에 말하기 어두운 방에 선다.
또 다른 남자가 그를 꾸짖으며 걸어서 결국 셔츠를 벗습니다.
그들은 화장실로 걸어 가서 다리 전체에 면도 크림을 문지릅니다.
그들은 다리를 면도하기 시작하고 카메라에 웃고있는 면도기를 들고 있습니다.
지하실에서 탁구를 치는 두 남자가 있습니다.
플레이어 중 하나는 검은 색 셔츠를 입고, 다른 하나는 파란색 셔츠입니다.
지하실 벽에 기대어있는 매트리스가 있습니다.
플레이어는 부드러운 집회를 계속합니다.
그러면 검은 색의 사람이 샷을 놓칩니다.
그들은 몇 라운드 더 탁구를 계속하고 있습니다.
파란 사람이 그물에있는 공을 쳤다.
그들은 파란색으로 된 사람이 공을 땅에 떨어 뜨릴 때까지 계속해서 게임을합니다.
편안한 커피 한잔과 함께 커피 잔 사진이 표시됩니다.
다양한 제목 화면이 표시되고 부드러운 음악이 백그라운드에서 재생되는 동안 커피 컵과 동일한 그림이 나타납니다.
젊은 성인 남성이 펀칭 가방을 펀칭하고 발 차기.
그런 다음 젊은 수컷이 펀칭 백 주위를 움직이면서 펀칭 백을 걷어차 기 시작합니다.
그런 다음 젊은 남성은 장갑을 벗고 걷습니다.
작은 그룹의 사람들이 공을 차는 체육관을 돌아 다니는 것을 볼 수 있습니다.
소년들은 손을 잡고 서로 소리 지르며 체육관을 계속 걸어 다닙니다.
카메라가 지붕 위의 창으로 이동하면 놀이터와 뒤뜰이 표시됩니다.
비디오는 지붕을 고정하는 방법에 대한 다양한 그림을 보여 주며 남자는 재료로 창 위로 다시 이동합니다.
그는 창문 주위에 다양한 물건을 놓고 완성 된 제품으로 더 많은 지붕 그림을 보여줍니다.
Beckon Call 서비스에 대한 광고가 나타납니다.
남자는 뒷마당 연설에 서 있습니다.
그는 그것에 대해 이야기하는 동안 여러 개의 창 화면을 선택합니다.
그는 그것들을 스택에 추가하고 걸어 나간다.
한 남자가 큰 들판에 서있는 것을 보았고, 팔과 다리를 그 지역 주위로 움직입니다.
남자는 손을 위아래로 움직여서 거리를 내다보고있는 지역을 계속 움직입니다.
근처에 서있는 사람과 함께 카메라가 무게를 확대합니다.
그런 다음 여자는 손에 무게를 가지고 서서 폐를하고 있습니다.
두 번째 여자와 다양한 역도 동작을하는 남자가 들어옵니다.
창문에 블라인드가 보입니다.
사람이 문신을하는 문신 가게에 누워 있습니다.
우리는 문신 예술가를 백업하고 봅니다.
여자는 그녀의 전화를보고 카메라를 비웃는 다.
우리는 아래로 내려 가서 문신 예술가의 작품을 본다.
스키어는 스키 리프트를 타십시오.
슬로프 아래로 노란 스키에서 남자.
스키어가 몇 가지 트릭을 수행합니다.
그들은 여러 경사로를 뛰어 넘습니다.
발레리나가 교실에서 그녀의 발을 데우고 울고 걸어 나옵니다.
다양한 배우들이 발레와 배운 움직임에 관한 영화를 촬영하는 것에 대해 카메라와 대화합니다.
카메라가 회전하는 동안 발레리나가 세트 주위를 움직이고 있습니다.
배우들은 트릭과 그들이 배운 것에 대해 계속 이야기합니다.
마지막 장면이 촬영되고 모두가 춤을 추는 동안 남자가 바이올린을 연주합니다.
도시를 둘러 보는 사람이 나타나고 도구로 창문을 씻기 시작합니다.
그는 빠른 속도로 창문을 오르 내리고 유리를 통해 자신을 계속 촬영합니다.
기록 시간에 유리를 마무리하고 카메라를 끕니다.
여자들은 나무 코트에서 배구를하고 있습니다.
peolpe는 소녀들을 지켜보고있는 법원 주위 의자에 앉아있다.
심판은 코트 옆에 깃발을 들고 서서 계단이없는 경기를보고있다.
카메라가 상점 주위를 돌아 다니며 이야기하는 소녀에게 돌아갑니다.
그녀는 여러 번 그녀의 얼굴을 가리키고 그녀의 방을 약간 둘러 보았습니다.
그녀는 계속 카메라와 대화하고 결국 코를 찌르는 장면을 보여줍니다.
그녀는 뚫린 코로 방으로 돌아와서 음료와 초밥을 보여줍니다.
마지막으로 그녀는 책과 포니 테일에 흰 가루가 든 가방을 보여줍니다.
여러 사람이 한 번에 튜브를 타고 내려가는 큰 트랙이 표시됩니다.
남자는 튜브의 가까이를 기록하고 눈에 서있는 여자로 밀어.
그녀는 전화 통화를 시작하고 동일한 클립이 다시 슬로우 모션으로 표시됩니다.
시추 강아지는 노인 아시아 여성에 의해 손질되는 테이블에 서있다.
그녀가 정상으로 끝나면, 숙녀는 개 앞 왼쪽 발을 잡고 가위를 가져 와서 몸 밑에서 자르기 시작합니다.
배가 끝나면 개 머리 꼭대기로 가서 얼굴 주위의 머리카락을 자르고 그 뒤에 머리카락을 자릅니다.
다음 단계는 강아지의 입에서 머리카락을 다듬는 것입니다.
여자는 보라색 담요에 꼭두각시 검은 고양이를 잡고있다.
여자가 발을 잡으면 서 고양이가 울고있다.
손톱깎이를 가진 다른 남자가 고양이의 손톱을 미끄러지게합니다.
고양이는 고통에 큰 소리로 울부 짖으며 여자는 고양이에게 키스하여 그녀를 진정시킵니다.
여자가 고양이를 연결하고 고양이의 귀에 키스하면서 남자는 고양이의 손톱을 계속 자릅니다.
남자는 끝날 때까지 손톱을 계속 자릅니다.
많은 사람들이 게이트 구역 근처의 말에 앉아 있습니다.
한 번의 승마가 송아지를 거의 즉시 잡으면 서 사람들은 놀랍게 둘러보고 있습니다.
아나운서가 그에게 시간을 주면서 송아지의 맨 밧줄과 군중이 그를 응원합니다.
여자는 그녀의 손으로 그녀의 머리를 브러쉬.
여자는 빗으로 머리를 빗는 다.
빗질은 슬로우 모션으로 표시됩니다.
한 무리의 사람들이 강 아래로 다양한 카누를 타고 있습니다.
한 남자가 화염을 공중으로 쏘아 올린 후 여러 다른 사람도 쫓습니다.
카메라는 해적처럼 옷을 입은 사람들의 그룹과 다른 다양한 의상을 입고 있습니다.
여자와 남자가 차 안에서 이야기를하고 나서 남자는 고개를 돌린다.
젊은 아가씨는 브래지어와 반바지 만 착용 한 차를 씻은 다음 머리에 물을 뿌린다.
그 후 남자는 화난 여자를보고 비명을 지른다.
한 남자가 들판에 서있다.
경기장의 군중이 환호합니다.
경기장의 플레이어는 게임을 시작할 준비를합니다.
투수가 공을 투구합니다.
타자는 공을 치려고하지만 그리워합니다.
투수 팀은 흥분하게 경기장을 나갑니다.
여자는 다양한 방식으로 빗을 사용하고 다른 제품을 사용하는 동안 머리카락을 날려 버립니다.
여자는 머리에 블로우 드라이어를 계속 사용하고 완성 된 머리카락을 과시하여 끝납니다.
장갑을 끼고있는 사람이 불꽃을 일으키는 전동 공구를 사용하여 손과 무릎에 있습니다.
카메라맨이 시계를보고 그 물체를 굽는 동안 그는 계속 그 물체를 사용합니다.
가족은 모래 성을 물체로 만드는 해변에 앉아 있습니다.
사람들은 일을하기 위해 서서 모래에서 놀고있는 아이들 주위로 카메라가 움직입니다.
애슐리라는 이름의 모든 보라색 옷을 입은 소녀는 천천히 걷는다. 그러면 흙과 꽃의 자연을 볼 수있다.
애슐리는 모터 크로스 기어를 입고 나와서 자전거를 천천히 걷습니다.
그녀는 나가서 흙을 타기 시작했고, 작은 산 언덕에 부딪힌 후 공기를 매우 많이 잡았습니다.
그녀는 약간의 시간 동안 다른 라이더와 수화로 말하지만 흙을 더 돌려주기 위해 발가락을 돌려주기 전에.
다른 남자가 뒤에 와서 그를 돕는 동안 운동 남자는 패들 보드에서 주위에 수영입니다.
그런 다음 남자를 앞으로 돌리고 남자는 자신을 뒤집는 방법을 보여줍니다.
그들은 이동에 더 편안해지기 위해 이것을 몇 번 더한다.
한 남자가 물에 닿아 얼굴을 씻고있다.
한 여자가 물 반대편에서 일하고 있습니다.
남자는 물로 작업자를 튀 깁니다.
한 여자가 남자를보고 웃음을 짓는다.
흰 셔츠와 검은 색 트랙 바지를 입고있는 십대 소년이 야외 농구장에서 농구대를 촬영하고 있습니다.
코트 주위에 몇 개의 원뿔이 배열되어 있습니다.
소년은 농구를 계속해서 달리고 드리블하고 농구를 쏜다.
그는 한방을 치고 바스켓을 만든 다음 게임을 중단합니다.
비디오 자습서는 치아를 닦는 방법에 대해 백그라운드에서 이야기하는 여자와 함께 재생됩니다.
그녀는 필요한 도구와 솔질 단계를 나열합니다.
남자는 병을 열고 치약을 넣습니다.
그는 여자의 지시에 따라 양치질을 시작합니다.
남자는 물로 입을 헹구고 여자의 목소리로 미소 짓는다.
외부에 젤라토 매장이 있습니다.
케이크 제목 화면이 나타납니다.
우리는 그 다음 요리하는 여성을 본다.
숙녀는 그릇에 젤라토를 넣습니다.
그 여자는 밥을 뿌린다.
숙녀는 초콜릿 돔에 돔을 넣고 파삭 파삭 한 원을 그 위에 놓습니다.
숙녀는 초콜릿 돔에 구멍을 뚫습니다.
숙녀는 돔을 뿌린다.
숙녀는 빨간 돔을 검은 색 위에 놓고 돔을 구멍 위에 놓습니다.
숙녀는 케이크를 진열장에 넣습니다.
닫는 화면이 보입니다.
비디오 클립을 소개하는 화면에 소개가 나타납니다.
두 사람이 호수에서 놀리는 모습을 보여줍니다.
그 후, 그들은 코드로 스피드 보트에 연결된 물에서 움직입니다.
둘 다 물에 빠지면 비디오가 끝납니다.
한 남자가 들판을 가로 질러 다른 축구를하고있다.
그는 뒤를 따라 다른 선수와 빠른 이동을 수행합니다.
트릭을 더 잘 이해하기 위해 동일한 클립이 느린 속도로 반복해서 재생됩니다.
또 다른 트릭이 수행되고 나중에 슬로우 모션으로 표시됩니다.
듀오가 두 가지 트릭을 더 보여주고 속도를 늦추었다.
여자는 마당에 눈가리개를하고 피 나타에서 흔들리면서 움직였다.
그녀의 주위에 몇몇 사람들은 시계이고 도울 수 없지만 웃을 수 있습니다.
여자도 웃고 있으며 마침내 아이들이 잡을 수 있도록 피 나타를 친다.
비디오는 BMX 레이스에 대한 인트로 세그먼트와 함께 열립니다.
레이서들은 경주 준비를하는 게이트에서 보여집니다.
화면에 표시된 이름으로 여러 레이서가 소개됩니다.
경주가 시작되고 경주자들이 트랙 주위를 경주합니다.
분홍색과 흰색 셔츠와 검은 색 스타킹을 입은 여자가 그녀의 앞 마당에 서 있습니다.
그녀는 두 마리의 배턴을 잡고 빙빙 돌고있다.
그녀는 양손으로 배턴을 돌리면서 몸을 돌리고 여러 번 돌고 있습니다.
그녀는 또한 발을 앞뒤로 움직이며 돌리면서 발을 걷거나 들어 올립니다.
그녀는 다리 아래에서 배턴을 던져 다른 손으로 잡습니다.
그녀는 그늘진 나무 근처에서 지휘봉을 계속 돌리고있다.
배턴을 돌리면서 몸 전체를 돌린다.
그녀는 마침내 몸을 굽히고 지휘봉을 똑바로 잡는다.
한 줄의 사람들이 줄을 듭니다.
그들은 줄다리기 게임을 시작합니다.
한쪽이 넘어지고 군중이 환호합니다.
한 사람이 마당 뒤에서 나뭇잎을 불고 있습니다.
아이가 어려움을 겪고 있지만 일반적으로 괜찮은 일을하고 있습니다.
남자와 여자는 가로등 아래에서 밤에 콘크리트 바닥에 춤을 추고 있습니다.
남자와 여자 모두 검은 색 신발과 함께 검은 색 탱크 탑과 검은 색 반바지를 입고있다.
그들은 안무가 춤을 추면서 노래를 따라 춤추는 방식으로 춤을 추고 있습니다.
그들은 춤을 추면서 오른쪽 다리를 높이 올리면서 손을 움직입니다.
그런 다음 그들은 엉덩이를 흔들고 머리를 노래와 동기화시킵니다.
음악이 빨라지면 손을 원형으로 움직입니다.
또한 몸을 흔들면서 무릎을 높이 들었다.
노래의 코러스가 연주 될 때마다 단계를 반복합니다.
그들은 두 다리 사이에서 무릎을 번갈아 들어 올립니다.
그들은 손바닥을 똑바로 들고 엉덩이를 움직일 때 계속 춤을 추고 있습니다.
노래의 코러스가 반복됨에 따라 단계를 반복합니다.
마지막으로 노래가 끝난 후에도 양손을 엉덩이에 대고 서 있습니다.
운동 여자는 공을 스트레칭과 그녀의 다리를 뒤로 흔들고있다.
그녀는 공을 던지고 다시 던질 준비를한다.
그녀는 얼마 지나지 않아 세 번째 던지기로 다시 공을 던지는 주위를 돌고 있습니다.
그녀는 마지막 던지기를 수행하고 다시 한 번 돌립니다.
소년은 부엌 앞에서 다른 소년과 이야기 문 앞에 서있다.
남자 탁구 테이블 앞 거실로 걸어 간 다.
남자는 신발을 신고 스케이트 보드를 잡고 친구들과 보도로 스케이트 보드를 타고있다.
남자는 공원에서 나무에 덩굴 식물에서 매달려있다.
한 무리의 소녀들이 함께 모여 들판에 서 있습니다.
다음 샷은 공을 뒤로 통과하고 경기장을 돌아 다니는 소녀들의 모습입니다.
여자 아이가 공을 쏴 목표를 달성합니다.
또 다른 목표는 목표를 쏘려고하지만 골키퍼에 의해 차단됩니다.
야외 테니스 코트에 서있는 파란색과 노란색 까마귀와 회색 땀 바지를 입고 작은 소년.
그는 코트에서 노란색과 주황색 테니스 공을 튕겨서 파란색 라켓을 들고 있습니다.
그는 공이 그물을 때리는 첫 서브로 시작합니다.
그런 다음 다른 공을 가져 와서 튀기고 다시 봉사합니다.
공은 그물을 넘어 코트의 반대편에 떨어진다.
그는 세 번째로 다른 공을 가져 와서 봉사하려고 시도하면서 손에서 떨어 뜨렸다.
두 사람이 널빤지를 걷어 가며 한 사람은 종이를 펴고 테이프를 가로 질러 놓습니다.
다른 남자들은 녹색 종이를 내려 놓고 계속해서 종이를 두 드린다.
마지막 종이 한 장이 테이프와 함께 놓여지고 남자들은 계속 일합니다.
다른 사람의 손이 측면에 표시되는 동안 딜러는 테이블에 카드를 배치하는 것으로 표시됩니다.
그런 다음 그 사람은 카드를 내놓고 다른 사람은 칩을 내 놓습니다.
판사가 자신의 일상을 준비하는 동안 선수는 열심히 자신의 차례를 기다리고 있습니다.
외국 주석가가 자신의 일상에 대해 언급하면서 공중을 비틀었다.
남자는 관중들이 큰 소리로 환호하는 동안 체조 루틴에 대한 막대를 계속 빙빙 돌리고 있습니다.
비디오 속도가 느려지고 루틴의 하이라이트가 슬로우 모션으로 표시됩니다.
판사는 비판을 마치는 동안 선수는 소파에 앉아있다.
결국 그 남자는 그의 점수를 듣고 즐겁게 웃습니다.
어린 나이에 두 소년이 서로 축구를하고 있습니다.
하나는 공을 잡고 다시 게임에 넣습니다.
소년들은 계속해서 게임을하고 탭에서 네 번째 게임을합니다.
밝은 파란색 탱크 탑과 검은 색 반바지를 입은 여자는 타원형으로 운동하고 있습니다.
그녀는 손을 앞뒤로 움직일 때 타원형을 계속 걷고 있습니다.
그런 다음 운동 루틴을 마치고 장비를 벗고 푸른 물병에서 물을 마신다.
그녀는 병을 손에 들고 걷습니다.
조끼를 입은 사람은 거리에서 여러 개의 양동이를 가지고 있습니다.
많은 사람들이이 남자의 플레이를보고 놀랍게 서 있고 일부는 카메라로 녹화하고 있습니다.
남자는 계속해서 북을 치고 군중은 계속 그를 응원합니다.
많은 사람들이 지나서 드러머를 보지 못하는 것 같습니다.
사람들은 지붕이있는 체육관에서 풋살을하고 있습니다.
심판은 경기가 좌우로 진행되는 것을보고있다.
다른 사람이 그녀의 주위를 헤엄 치는 동안 사람은 수영장을 통해 수영하는 것으로 보입니다.
다른 플레이어 팀이 백그라운드에서 플레이하는 동안 사람들은 물 속에서 공을 통과시킵니다.
우리는 아기와 아이들이 노는 것을 본다.
아이들은 서클에서 미사를 밟습니다.
아이들은 죽마에 줄을 서서 걷는다.
