우리는 벤치를 최종 크레딧으로 보여줍니다.
작은 아기가 방에서 봉고를 때린다.
아기가 멈추고 손을 takes니다.
아기는 드럼 연주로 돌아갑니다.
레슬링 선수가 걸어 나가 반지에 들어갑니다.
누군가 자신의 등에 문신을하고 배를 눕히고있다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 누워있는 남자를 문신하고있다.
레슬링 선수가 다시 표시됩니다.
한 남자가 셔츠를 벗습니다.
그는 블루 매트에서 가라테 동작을 시작합니다.
그는 공중에서 여러 번 뒤집습니다.
두 여자는 다리를 면도하면서 집 현관에 앉아 있습니다.
소년이 걸어서 떠나기 전에 봅니다.
소녀들은 계속 비누 칠을하고 면도를한다.
여러 사람이 게임을하는 세그웨이의 넓은 들판에 있습니다.
그들은 긴 라켓으로 계속 움직이며 공을 쳤다.
경기가 진행됨에 따라 심판은 경기장을 걸어 다니며 지켜 봅니다.
자전거를 타고 많은 사람들을 뒤쫓는 동안 다른 사람에게 자동차를 타고 다니는 사람이 보입니다.
운전자는 사람들에게 물을주고 옆으로 자전거를 고정시킵니다.
차는 계속해서 사람을 돕고 바퀴를 바꾸고 차에서 뒤로 올라가는 것을 멈추게합니다.
축구 경기가 보이고 뉴스 속의 남자가 배구 경기에 대해 이야기하고 있습니다.
세트는 배구 경기와 함께 표시되며, 흰색 수영복을 입은 비키니를 입은 일부 여성들은 관중이 박수를 치고 있습니다.
스튜디오로 돌아가서 3 명의 해설자가 이야기하고 있습니다.
여자는 피아노에 앉아 작은 청중 앞에서 연주합니다.
카메라는 그녀를보고있는 여러 남자에게 중점을 둡니다.
여자는 피아노와 함께 노래를 부릅니다.
카메라는 청중의 반응을 포착합니다.
카메라는 청중의 반응을 더 많이 포착합니다.
파란 바지를 입은 사람이 분홍색 옷을 입은 남자를 쌓으려고 시도합니다.
분홍색 옷을 입은 남자가 복수를합니다.
두 아이는 크리스마스 트리 매달려에 보라색 부츠를 보여주는 크리스마스 트리 앞에 서 있습니다.
아이들은 공과 오르간을 가리키고 있습니다.
아이들은 3 명 옆에 서서 카메라와 작별 인사를합니다.
한 소녀가 폐쇄 된 장애물 코스에있는 백마를 타고 있지만, 그냥 걷고, 뛸 수 있고, 주변을 돌고 달리는 것입니다.
또 다른 소녀가 초점을 맞추고 있으며 키가 큰 갈색 말을 타고 걷기 시작하고 뛸 수 있으며 그들은 또한 주변의 경계에 머물러 있습니다.
갈색 말이 무릎을 꿇고 돌아 다니면 지금 그 지역의 한가운데에있는 백마에게 걸어 가서 멈 춥니 다.
여성 역도가 일련의 웨이트를 들어 올리려고합니다.
그녀는 무릎을 천천히 들어 올린다.
그녀는 술집을 가슴에 올려 놓고 잠시 멈췄다.
그런 다음 머리 위로 들어 올려 몸을 구부립니다.
한 남자가 흰색 긴 밧줄로 말을 타고 끝에 큰 원이 묶여 있고 푸른 문이 열리기를 기다리는 것 같습니다.
파란 문이 열리고 작은 황소가 떨어지고 말을 탄 사람이 추격합니다.
밧줄의 끝이 말에 묶여있는 동안 남자는 밧줄을 던지고 목에 황소를 잡습니다.
그런 다음 그 남자는 말에서 뛰어 내려 황소로 달려 가서 등을 뒤집어 놓고 황소 다리를 묶습니다.
다른 두 남자가 밧줄 넥타이에서 황소를 풀어서 가져가는 동안 그 남자는 그의 말에 돌아옵니다.
한 소년이 다트 판에서 거꾸로 향한 카운터에 서 있습니다.
그의 엄마는 그의 옆에 서 있고 그의 다트를 던질 준비를하고있다.
그는 그것을 던져 다트 보드를 모두 그리워합니다.
그는 벽 꼭대기를 치고 벽에 닿아 꺼내기 위해갑니다.
초반 소년이 왼쪽에있는 원숭이 바에서 열린 공원 촬영 도전에 나섰습니다.
정글 짐의 다른 부분에 슬라이드가 표시되도록 카메라가 왼쪽으로 이동합니다.
카메라가 원숭이 막대로 다시 이동합니다.
소년은 안쪽의 사다리 꼭대기 렁에서 두 번째부터 원숭이 막대를 오르려고 시도하고 넘어져서 일어나서 사다리로갑니다.
소년은 다시 사다리의 렁에서 올라가서 다시 올라 가려고 시도합니다. 그는 일어나서 다시 사다리로갑니다.
소년은 내부의 상단 바에서 다시 올라 가려고 시도하고 넘어져 다시 일어나서 사다리로갑니다.
소년은 다시 등반을 시도하지만 이번에는 내부의 두 번째 렁에 서서 조정하고 등반하려고 할 때 다시 떨어집니다.
소년은 같은 출발점을 사용하여 다시 등반을 시도하고 넘어지고 사다리를 향해 올라가지 만 자신이 끝났다고 결정하고 작별 인사를합니다.
한 남자가 금속 조각을 들고 벽을 따라 배치합니다.
그런 다음 석고를 금속을 따라 놓고 카메라를 다시 보면서 벽 전체에 샌더를 문지릅니다.
여자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
그녀는 플루트를 들고 연주를 시작합니다.
그녀는 무릎에 독감을 내려 놓고 계속 이야기합니다.
그녀는 플루트를 입에 넣고 계속 연주합니다.
그녀는 플루트를 다시 내려 놓고 고개를 끄덕였다.
그녀는 플루트를 다시 입술에 넣고 연주합니다.
큰 보트가 해수를 통해 항해하는 것으로 표시됩니다.
스쿠버 장비를 입은 남자가 옆으로 올라갑니다.
그는 큰 가방을 보트에 끌어 당기지 않고 노력하고 있습니다.
한 남자가 다이빙 보드 위를 걷는다.
그는 그 아래 수영장으로 뛰어 내린다.
다른 사람이 다이빙 보드를 밟습니다.
오토바이 타기 이미지가 깜박입니다.
우리는 한 남자가 도시보다 높은 곳에 서있는 것을 보았다.
우리는 오토바이 스턴트를 본다.
자전거는 광장에서 한 무리의 사람들을 뛰어 넘습니다.
우리는 4 대의 자전거가 차례로 경사로를 뛰어 넘는 것을 본다.
우리는 빨간색으로 말하는 남자를 봅니다.
한 남자가 자전거에서 뛰어 내린다.
남자는 그의 자전거에 여자를 키스.
우리는 소년이 말하는 것을 본다.
자전거가 담배를 피우고 있습니다.
한 남자가 팔을 공중에 넣습니다.
자전거가 병 마개를 부수는 것을 볼 수 있습니다.
어린 소녀는 그녀의 앞머리에 경기자와 비디오 카메라를 이야기하고 때로는 휴대 전화를 그녀의 얼굴까지 들고 백그라운드에서 그녀와 함께 방에있는 젊은 사람을 소개합니다.
그녀의 쾅 경기자와 소녀 근접 촬영 각도에서 카메라에 회담.
소녀는 강타에서 경기자를 가리키고 휴대 전화를 들고 얼굴에 빛을 내밀어 카메라에 더 가까이 가져옵니다.
소녀는 분홍색 가발을 입은 방에있는 어린 소녀가 배경에 표시되면 웃음을 짓고 어린 소녀는 카메라에 분홍색 가발을 넣으면 다시 웃음을 짓습니다.
카메라가 기록하는 동안 작은 아이가 깔개에 누워있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 아이는 손으로 눈을 가리고 머리를 위아래로 움직입니다.
결국 그들은 결국 카메라에 미소를 짓습니다.
한 여자가 웃고있는 카메라와 대화를 시작하고 다른 여자의 머리로옵니다.
그녀는 머리카락을 섹션으로 나누고 롤러를 여성의 머리카락에 넣고 카메라와 대화합니다.
암벽 등반 상점의 내부에 사람들이 밧줄에 뛰어 다니는 주위에 모여 있습니다.
녹색의 남자는 몇 가지 트릭을 수행하고 까마귀의 남자는 점프하고 걸어갑니다.
누군가가 카메라를 가지고 있고 모두 자신의 일을 흩어져 있습니다.
초록색의 남자는 줄이 끊어 질 때까지 계속 줄을 뛰어 넘습니다.
화면에 엠블럼이 나타납니다.
구름 사이에 태양이 보입니다.
한 여자가 양동이 앞에서 웅크 리고 바지를 입은 어린 소년에게 걸어 간다.
그녀는 그에게 고함을 지르고 끌었다.
그녀는 그에게 비누로 손을 비누 칠하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 소년들이보고 들으면서 모인 여성 그룹이 이야기합니다.
그녀가 떠날 때 여자들은 슬퍼 보인다.
한 남자와 여자가 ​​걸어서 다른 여자와 이야기를 나 and 다.
의사는 여자에게 더러운 손에 대해 이야기하고 있습니다.
그런 다음 바깥에 나와 손을 씻고 더러워지지 않는 방법을 보여 주면서 소년을 의사에게 보여줍니다.
그룹은 축하에 공중으로 뛰어 들었다.
그곳에는 남자들이 의자를 가지고 있고 지하철에 앉아 음악을 만들고 있습니다.
그중 하나는 기타를 연주하고 있고 그중 두 가지는 바이올린을 연주하고 있습니다.
사람들은 유모차를 밀고 걸어가는 아이들과 다른 아이들이 와서 조금만 보려고 멈 춥니 다.
실제로 그들이 뛰고 박수를 치고 그들 중 하나가 그들의 사건에 돈을 남기는 것을 보려고 멈추었 던 군중이 있습니다.
사람들이 서핑을하는 곳에서 헬리콥터가 바다 위로 운전하는 모습이 보입니다.
물을 따라 타는 사람들과 앉아있는 사람들의 사진이 몇 장 있습니다.
헬리콥터가 타고 다니는 동안 사람들은 물을 따라 계속 타고 있습니다.
두 명의 작은 어린이가 실내 놀이 공간의 슬라이드 상단에있는 상자에 앉아 있습니다.
어린 소녀가 합류하여 슬라이드에서 재생합니다.
소녀들은 떠난다.
소년들은 슬라이드를 첫 번째 슬라이드에 연결하고 새 슬라이드를 사용해보십시오.
두 아이가 도망칩니다.
마지막 소년이 도망 치고 슬라이드 사다리가 보입니다.
큰 흑인 남성과 존시나는 레슬링 링 암 레슬링에 있습니다.
흑인 남성이 승리하기 시작했지만 John Cena는 자신의 힘을 다해 포기하지 않고 힘을 얻습니다.
일정 시간이 지나면 John Cena가 이기고 누군가가 등을 뛰어 들어 레슬링을 시작하고 흑인을 데리러 떨어 뜨립니다.
존시나 (John Cena)가 다른 사람이 쓰레기를 이야기하기 시작한 것을 계속 축하하면서 존시나 (John Cena)는 그를보고 군중들과 다시 대화를 나눕니다.
어린 소녀가 스위퍼를 사용하여 디스크를칩니다.
디스크는 추가 디스크와 마찬가지로 정지하기 전에 코트 아래로 이동합니다.
그녀는이기는 방법을 잘 모르면서 게임을 계속합니다.
한 여성이 화면에 와서 운동에 대한 비디오를 소개합니다.
그녀는 여러 참가자들과 함께 스핀 수업을 가르 칠 때 같은 여성이 보입니다.
그녀는 자전거에서 휴식을 취하고 바닥에서 복부 운동을합니다.
동영상은 마지막에 마감 크레딧으로 표시됩니다.
한 청년이 거실에 앉아있다.
그는 전자 키보드를 연주하고 있습니다.
키보드가 문서를 인쇄하고 있습니다.
그네에 두 명의 아이들이 있고 그 옆에 서있는 두 명의 노부인이 그네를 스윙합니다.
분홍색 탑의 노파는 사라졌고 자주색의 다른 노파는 계속 소년을 스윙했습니다.
작은 아이가 벤치 앞쪽으로 걸어가는 동안 분홍색 셔츠의 노부는 그녀에게 공기를 뿌려주기 위해 종이로 돌아갔습니다.
보라색의 노파는 소년을 계속 스윙시키고, 분홍색 탑의 노파는 서서 스윙의 빨간색 막대에 등을 대고 휴식을 취합니다.
분홍색 셔츠를 입은 여인은 흰 셔츠를 입은 다른 소년 앞에서 와서 그에게 말을 걸고 스윙에 밀어 넣고 키스를하고 스윙 측면에서 계속 스윙했습니다.
벤치 근처의 작은 소녀가 푸른 땅에서 무언가를 집어 들었습니다.
우리는 한가한 줄에 튀는 여인을 봅니다.
여자는 무릎에 앉는다.
백그라운드의 남자가 눈을 줍습니다.
여자는 느슨한 선에서 넘어진다.
한 남자가 늘어진 줄에 튀는 것을 봅니다.
우리는 수신 거부 영부인으로 돌아갑니다.
그 여인은 슬랙 라인에서 뛰어 내려 돌아옵니다.
수신 거부하는 동안 레이디가 회전합니다.
그 여자는 뛰어 내렸다가 다시 켜졌다.
큰 파도가 물 위에서 움직 인 후 서핑 보드를 들고 물을 따라 서핑하는 여러 사람들이 뒤 따릅니다.
사람들은 서핑 보드에서 물을 따라 계속 타고 해변을 돌아 다닙니다.
액체가 그릇에 붓고 파인애플과 사과를 얇게 썰어 그릇에 섞어 놓은 것으로 나타납니다.
그런 다음 사람은 더 많은 과일을 자르고 그릇에 넣고 과일 그릇을 만들기 위해 모두 함께 섞습니다.
얼음 구멍 옆에서 무릎을 꿇고 물고기를 잡아 당기는 사람이 보입니다.
카메라가 구멍을 확대하는 동안 사람은 계속해서 막대를 감습니다.
마지막으로 사람은 물고기를 잡고 카메라에 제시합니다.
남자는 여자와 함께 화장실에 서서 카메라에 다시 말하기 위해 본다.
그러면 남자는 계속 말하면서 욕실 주위를 움직이며 카메라가 확대됩니다.
체조 선수는 줄로 연결된 공을 잡고 공을 잡고 회전합니다.
그런 다음 체조 선수는 경기장에서 회전하면서 공을 던집니다.
사람들은 배경에서 불명료 한 일을하는 사람들과 함께 트랙으로 둘러싸인 잔디밭 위로 이동합니다.
포환 던지기 한 남자가 보인다.
판사는 그 사람의 던지기를 측정합니다.
남자가 근처 사람들로부터 축하를 받음으로써 청중은 박수를 쳤다.
던지기의 재생이 표시됩니다.
큰 그룹의 사람들이 운동 반에서 일상을 함께 수행하면서 빔을 위아래로 움직입니다.
사람들은 빔을 위아래로 움직이면서 서로를 계속 움직이며 서로 붙잡고 방을 걸어 다니면서 끝납니다.
여자는 부엌에 서있다.
그녀는 유리 그릇에 재료를 넣고 함께 섞습니다.
그녀는 블록에서 음식을 자르기 시작합니다.
그녀는 모든 재료를 그릇에 넣고 함께 섞습니다.
그녀는 음식 위에 치즈를 gra습니다.
그녀는 그 위에 샐러드를 넣습니다.
두 명의 청남이 테니스 공을 치는 법원으로 돌아가고 네 번째로 달려가는 모습이 보입니다.
그들은 계속 공을 벽에 부딪 히고 공을 쫓습니다.
하나는 그의 라켓에있는 공을 잠시 멈추고 공을 치고 다시 소년들이 경기하도록 던진다.
하나는 끝을 향해 땅에 떨어지고 다른 하나는 그를 도와줍니다.
여자들은 복도에서 체조 점프를하고 있습니다.
남성과 여성은 백화점에서 체조 점프를하고 있습니다.
여자는 주차장과 상점에 손을 서서 만들고 있습니다.
남자는 1 층을 찾고 쇼핑몰에서 울타리에서 샌딩입니다.
두 젊은이가 실내에 서서 카메라와 대화하고 있습니다.
그들은 트랙에서 달리는 방법을 보여주고 모래로 오랫동안 뛰어 들었습니다.
여자는 테이블에 옷을 청소입니다.
그녀는 옷에 물통을 부어 넣습니다.
그녀는 붓을 들고 옷을 닦습니다.
그녀는 옷에 더 많은 물을 붓는다.
그녀는 옷을 집어 들고 옆에 놓는다.
한 남자가 집안의 방 안에서 이야기하고 있습니다.
그는 지팡이와 바이올린을 들고있다.
그런 다음 바이올린 연주 방법을 보여줍니다.
큰 활이 테이블 위에 놓여 있습니다.
양궁 세트의 세부 사항이 표시됩니다.
남자는 뒤로 화살표를 당기고 놓아 두는 것으로 표시됩니다.
시작 화면이 회색으로 표시됩니다.
그런 다음 콘크리트 바닥을 부드럽게하는 디스크 위의 남자를 봅니다.
남자는 흙손에서 콘크리트를 제거합니다.
남자는 손을 사용하여 콘크리트를 제거합니다.
그러면 엔딩 크레딧이 표시됩니다.
스크러버의 그림이 표시되고 그 뒤에 남자가 일련의 창에서 항목을 사용합니다.
그런 다음 다른 걸레로 유리를 닦고 창을 가리키고 크레딧이 구르는 동안 닫습니다.
한 무리의 사람들이 카약을 타고 강둑을 내려갑니다.
그들은 먼 거리에서 나무를 쳐다 보며 하루를 즐기고 있습니다.
남자들 중 한 명이 배에서 나와 물에서 수영을하러갔습니다.
일단 그들이 땅으로 돌아 가기 시작하면 부두에 올라갈 준비를합니다.
한 남자가 잔디 깎는 기계를 운전하고 있습니다.
그는 잔디 깎는 기계에서 잔디를 깎기 시작합니다.
그는 손을 들고 잔디밭을 계속 깎습니다.
여자는 하네스를 입고 위의 헬리콥터를 타고 화산 위를 날고있다.
남자와 여자가 ​​헬리콥터의 문에서 밧줄에 매달려 점프를합니다.
남자와 여자는 부부와 이야기하고있는 땅에 있습니다.
사람들은 모래에서 낙타를 타고, 낙타는 무릎을 꿇고 남자와 여자는 내려갑니다.
뒤에서 낙타가 무릎을 꿇고 사람들이 뒤쪽으로 내려가는 것은 자동차와 주차장에서 걷고 사진을 찍는 사람들입니다.
남자들은 낙타를 타고 낙타가 서 있습니다.
여자는 다이빙 보드의 끝에 서있다.
그녀는 가볍게 위아래로 튀어 오릅니다.
그녀는 물에 공중제비를합니다.
산타 모자를 쓰고 여자 이야기입니다.
그녀는 크리스마스 조명을 나무에 넣습니다.
그녀는 나무 주위에 리본을 넣습니다.
그녀는 나무 주위에 장식을 묶습니다.
그녀는 크리스마스 트리에 전구를 넣습니다.
그녀는 작은 박제 동물을 나무에 넣습니다.
그녀는 사탕 지팡이를 나무에 넣습니다.
그녀는 나무에 별을 넣습니다.
별이 나무에서 떨어집니다.
그녀는 나무 아래에 면화를 넣습니다.
카메라는 페인트 볼 코스 주위를 돌아 다니며 말하는 사람의 근접 촬영을 보여줍니다.
코스 주위를 달리며 페인트 볼을 쏘는 사람들에 대한 여러 클립이 보입니다.
더 근접 촬영은 카메라와 다른 사람들과 대화를 나누는 사람뿐만 아니라 총을 보여줍니다.
녹색 레오타드에있는 어린 소녀가 배턴을 빙빙 돌며 트릭을하기 시작합니다.
소녀는 팔을 통합하기 시작하고 뒤집기를하고 손과 팔 위로 지휘봉을 계속 뒤집습니다.
젊은 아가씨가 공연을 계속하면서 다리 사이와 머리 위로 지휘봉을 돌리고 잡아 당기고 갤럽을합니다.
어린 소녀의 나머지 공연은 돌리기와 비틀기의 세트이며 그녀는 공연을 마치기 위해 바닥에서 도망칩니다.
한 여성이 공원 운동장에서 야외에있는 소녀와 소년을 촬영하고 있습니다.
어린 소녀는 팔을 사용하여 원숭이 막대를 가로 질러 달려 가고 어린 소년은 레일과 시계 뒤에 서 있습니다.
원숭이 바의 끝에서 점프는 아래로 점프하고 그녀를 촬영 흥분된 여자에게 하이 파이브를 제공합니다.
카메라 뒤에있는 여인은 걸어 가서 원숭이 바에 있고 그와 대화를 나누고있는 어린 소년에게 돌아 간다.
검은 레오타드의 한 여성이 무대에서 이야기하고 있습니다.
그녀는 카메라를 위해 춤을 시작합니다.
그녀는 몇 가지 춤 동작을 보여줍니다.
소년이 테니스 코트 밖에 있습니다.
그는 라켓으로 공을 제공합니다.
그는 몇 번 더 봉사하고 매번 때린다.
흰색 화면이 표시되고 검은 색 화면으로 이동할 때 화면 상단에 다양한 로고가 표시됩니다.
해가 뜨고 남자들이 언덕을 올라가고, 밧줄을 당기고, 책을 읽고 있습니다.
그들은 계속해서 산에서 다양한 취미 활동을하고 있으며 남자가 돌아와 크레딧이 시작되면서 대화를 시작합니다.
한 남자가 실내, 플랫폼, 3 명의 구경꾼 앞에서 서서 무거운 웨이트 바 벨을 들어 올립니다.
한 남자가 바닥에있는 바벨에 접근하여 들어 올릴 준비를하기 전에 서 있습니다.
남자는 무릎을 굽히고 손을 무게의 막대 부분에 올려 놓습니다.
남자는 벨을 그의 머리 위로 들어 올린 다음 벨이 바닥에 떨어지게하여 남자가 몸무게에서 몸을 걷거나 떨 때 착륙 할 때 약간 튀어 오릅니다.
여자는 기대 운동 장비에 앉아 볼 수 있습니다.
그런 다음 레버를 앞쪽으로 잡고 당기기 시작합니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 소녀는 기계에서 자신을 뒤로 끌어 당깁니다.
남자는 카메라를 들고 거울 앞에 서있다.
여자는 흰 고양이를 돌보는 화장실에 들어가고 남자는 무릎을 꿇고 고양이가 등을 맞댄다.
여자는 화장실을 떠나고 남자는 카메라 앞에서 포즈를 취하고 거울에서 자신과 대화를 계속합니다.
남자는 침실에 들어가고 여자는 고양이를 들고 침대에 앉아있다.
남자는 다시 칼을 들고 화장실에 있고 여자는 그녀의 머리 주위에 다시 스카프로 방에 들어갑니다.
그들은 차를 운전하고 눈 덮인 주차장에 주차되어 있습니다.
그들은 식당에 들어가서 차를 타고 다시 걸어갑니다.
여자는 차에 타서 남자는 문을 열고 작은 솔을 움켜 쥐고 앞 유리를 닦고 여자는 똑같이하고 남자와 놀아요.
남자는 방에 거울 앞에 있습니다.
남자는 혼자 킥과 펀치를 연습하고 있습니다.
흰 셔츠를 입고 남자는 다른 남자를 바인딩 그녀의 다리를 스트레칭입니다.
한 남자가 고르지 못한 바 세트를 밟으면 서 남자는 뒤에서 체조 연습을 시작합니다.
남자는 바에서 몸을 돌리고 회전하며 아래로 뛰어 내리고 손을 흔드는 것으로 끝납니다.
한 남자가 신발 광택 공예 재료를 항아리에 넣습니다.
그는 신발을 빛나게 준비합니다.
그는 구두 닦는 방법을 설명합니다.
남자는 신발의 상단을 빛내고 신발 끈을 고정시켜 마무리합니다.
해변 해안선으로 이어지는 모래 언덕의 장면.
파란 블라우스에 여자는 산책과 모래에 포즈.
사파리 모자를 쓴 사람이 라이더와 함께 낙타 그룹을 하나의 파일로 인도합니다.
카메라는 라이딩 안장을 얹고 모래에 누워있는 낙타를 가까이에서 움직입니다.
라이더는 바다로 이어지는 모래 언덕의 모습을 포착합니다.
낙타 캐러밴은 해변에있는 캠프에 도착합니다.
한 쌍의 정원 가위가 표시됩니다.
한 여성이 다른 상황에서 정원 가위를 사용하는 방법을 보여주고 있습니다.
어린 소녀는 가위를 사용하는 방법을 보여줍니다.
나이 든 남자는 그가 가위를 사용하는 방법을 보여줍니다.
젊은 남자는 가위를 사용하여 머리 위로 무언가를 도달하는 것으로 보입니다.
표시된 원래의 여성은 다양한 식물 유형에서 가위를 사용하는 방법을 보여줍니다.
같은 여성은 손이 닿지 않는 가위와 절단 공장의 텔레 스코핑 핸들을 사용하는 방법을 보여줍니다.
같은 여자가 가위로 길을 걷는다.
그런 다음 여성은 다른 여러 식물에서 가위가 어떻게 작동하는지 보여줍니다.
젊은 여자는 가위를 사용하여 표시됩니다.
나이 든 남자는 가위를 사용합니다.
다른 사람은 가위를 사용하여 나무 가지에 도달하는 것으로 나타났습니다.
첫 번째 여성은 가위의 추가 기능을 보여 주며 가위를 사용하는 다른 사람들의 동일한 예가 다시 표시됩니다.
여자는 가위로 계단을 걷는다.
가위를 구입하는 상점에 같은 여성이 표시됩니다.
체육관 안에서 두 남자가 두 개의 줄넘기를합니다.
포니 테일의 한 남자가 손 스탠드로 점프 로프를 점프합니다.
검은 셔츠에 남자 시계.
3 명의 수비수와 함께 축구 공을 차는 소년의 그래픽이 보입니다.
공은 그래픽에서 수비수에 의해 편향됩니다.
한 축구 선수가 일련의 수비수와 골키퍼와 실내 경기장에 의해 막힌 공을 차고 있습니다.
가까이에 크리스마스 트리가 표시되고 어린 아이가 장식품을 걸고 있습니다.
소녀는 뒤로 걸어 다니며 나무에 장식물을 매달아 놓습니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 소녀는 장식품을 계속 끊습니다.
한 남자가 냄비에 무언가를 휘젓고 있습니다.
첫 번째 남자는 두 번째 남자가 들어 와서 그릇에 무언가를 저으면서 장면을 떠납니다.
첫 번째 사람은 프레임 안팎으로 들어갑니다.
오븐에서 일하는 첫 번째 남자를보기 위해 카메라가 왼쪽으로 이동합니다.
여자는 운동에서 남자와 여자의 클래스를 이끌고 있습니다.
그들은 스테퍼를 사용하여 위아래로 그리고 좌우로 점프합니다.
그런 다음 스테퍼를 켜고 끄고 제자리에 달려 있습니다.
박수를 치기 전에 속도가 느려집니다.
금발 머리, 보라색 재킷과 검은 장갑을 가진 여자는 안정적인 이야기 근처에 서 있습니다.
그녀가 계속 이야기하면서, 그녀의 안장이 ​​보이고 그녀는 그 특징에 대해 이야기하기 시작합니다.
그런 다음 그 여인은 그것을 말에 넣고 그것을 확실하게하기 위해 그 부분을 문지르 기 시작합니다.
잎 송풍기의 클로즈업이 표시되고 카메라가 주변을 둘러 봅니다.
기계를 시작하고 마당 주위로 기계를 밀고있는 손이 보입니다.
남자는 기계를 끄고 기계의 상단을 가리키면서 앞을 둘러 봅니다.
카메라가 기계 주위로 이동하고 사람이 엄지 손가락을 보여줍니다.
수마 선수 2 명이 링을 걷습니다.
군중이 싸움을 지켜 봅니다.
수마 선수들은 스스로 준비합니다.
심판이 그들을 제자리에 놓는다.
수마 선수들은 싸움을 시작하고 그중 하나는 즉시 다른 하나를 땅에 던집니다.
우승 한 수마 선수는 무대에서 걸어 오면서 군중들에게 박수를 보내며 환호했습니다.
다양한 물체를 들고 막대기를 갈고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
남자는 헬멧을 착용하고 막대기를 홀더에 부착하여 남자를 이끌고 불꽃을 만들고 물건을 자릅니다.
그는 카메라와 더 많은 대화를 나누고 물체를 내려다보고 어떻게 보이는지보기 위해 잠시 멈 춥니 다.
운동 장비에 앉아 남자입니다.
그는 발을 홀더에 놓고 스트랩을 씌웠다.
그는 바를 당기면서 동시에 다리를 밀었습니다.
그는이 과정을 여러 번 반복합니다.
요리사는 파스타를 할 모든 재료를 보여줍니다.
그런 다음 요리사는 파스타를 뜨거운 물에 넣은 다음 냄비에 기름을 부어 넣습니다.
다음으로 요리사는 팬에 마늘, 토마토, 바질, 소금, 후추 및 요리 된 파스타를 넣고 섞습니다.
요리사는 파마산 치즈를 파스타 위에 넣고 접시에 담습니다.
요리사는 접시에 파스타 위에 치즈와 두 개의 녹색 잎을 넣습니다.
양복을 입은 남자가 마이크에 이야기하고 있습니다.
사람들은 물에서 수상 스키입니다.
한 남자가 넘어져 물을 통해 보트로 끌려옵니다.
수상 스키를 타는 동안 남자가 돌아 서서 발로 밧줄을 잡습니다.
그는 추락하여 물에 빠졌다.
서까래 그룹은 길을 따라 뗏목을 운반합니다.
서까래 그룹이 작은 폭포 위로 강을 타고 내려갑니다.
서까래는 보트에서 해안으로 올라가 길을 걸어갑니다.
사람들은 바위에서 강의 수영 구멍으로 뛰어 들었습니다.
서까래는 해변가에서 야외 점심을 즐깁니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 발 뒤꿈치를 말하고 착용하는 사람들의 여러 장면으로 이어집니다.
여자들은 길을 따라지면을 따라 걷다가 많은 시계를 본 후 모두 뒷굽으로 달려갑니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 소녀가 달리고 미끄러 져 미끄러지는 것을 본다.
우리는 또 다른 타이틀 화면을보고 아이들이 슬라이드를 아래로 미끄러 져 미끄러지는 것을 볼 수 있습니다.
꼬마가 뗏목에서 슬라이드를 아래로 내립니다.
악기의 클로즈업이 보여지고 그 뒤에 여자가 프레임에 앉아 카메라와 대화합니다.
그런 다음 플루트를 집어 들고 플루트를 연주하기 시작하고 그 사이에서 말하기를 일시 중지합니다.
그녀는 악기를 다시 연주하고 일시 정지하여 카메라와 대화를 나눕니다.
아이는 집에서 복도 바닥을 청소합니다.
아이는 걸레를 내려 놓고 가족과 놀아줍니다.
아이는 침실로 들어가서 계속 바닥을 청소합니다.
사람이 높이뛰기를 시도하고 있습니다.
처음 몇 번의 시도는 좋습니다.
마지막 시도는 이루어지지 않았습니다.
사람의 손이 사람의 머리에서 일하고 머리 조각을 머리에 넣는 것을 볼 수 있습니다.
사람은 머리카락을 여러 개의 머리띠로 묶은 다음 updo에서 머리카락 사진으로 전환합니다.
하단에 흰색 배너가있는 검은 색 화면에는 웹 사이트, 주, 전화 번호 및 로고를 포함한 다양한 정보가 있습니다.
흰색 화면이 이어지고 로고, 제품 이름이 포함되며 이것이 "INSTRUCTIONAL VIDEO"임을 나타냅니다.
또 다른 흰색 화면이 나타나고 내용 목록이 나타나고 1-5가 나타납니다.
다음 흰색 화면에 골판지 상자가 표시되고 상자에 나오는 다양한 내용물과 그 옆에 이름이 표시됩니다.
한 여성이 복도에 서서 상단 부분을 기둥에 조이고 끝 부분에 천을 바르면 청소 도구를 모은 다음 스프레이 병을 엉덩이에 묶습니다.
그런 다음 청소 도구에 천을 뿌려 창문, 엘리베이터 문, TV, 작업중인 표면에 맞게 옷을 갈아 입는 등 사무실의 다양한 영역을 청소하기 시작합니다.
그녀는 이제 문과 다른 표면을 청소하기 위해 천을 손에 들고 있기 때문에 이중 유리 문에서 여자를 볼 수 있습니다.
그런 다음 여자는 다른 옷을 세탁기에 넣고 벽에 청소 도구를 걸었습니다.
검은 색 화면이 나타나고 처음과 같은 흰색 배너가 포함됩니다.
사람들의 그룹은 구경꾼과 관중으로 둘러싸인 필드에 울타리에 덮여 잔디에 말에 폴로를 재생합니다.
말에 남자는 긴 망치 기둥을 잡고 말에 사람들의 라인의 중심을 안내합니다.
잔디에 서서 앉아있는 관중의 그룹은 필드의 측면에서 찾습니다.
폴로 게임이 시작되고 말을 탄 사람들이 지상에서 망치를 흔들기 시작합니다.
어린 아이가 입술 전체에 반짝이를 문지르고 거울로 걸어가는 모습이 보입니다.
그는 입술에 계속 광택을 내고 입술을 긁으며 마침내 카메라를 향해 말하기 시작했습니다.
부모는 자신이 3 살인 것처럼 보이는 작은 아이를 문신하고 있습니다.
그는 아프기 때문에 울고있다. 그의 어머니는 팔을 문신하는 동안 그를 붙잡고있다.
팔뚝에있는 문신을 계속 사용하지만 문신을하고있는 것을 말할 수는 없습니다.
예술가는 녹색을 잡고 흔들기 시작합니다.
한 사람이 다른 사람을 뒤집어 덤불에 던져 넣습니다.
빨간 셔츠를 입은 사람이 그들을 향해 달려 가기 시작합니다.
장갑을 끼고있는 남자는 카메라에 다양한 물건을 들고있는 동안 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 물체를 모아 큰 불꽃을 만들고 결국 도구를 망치로 쳐서 결과를 보여줍니다.
10 대가 대화를하고 오른쪽 눈에서 콘택트 렌즈를 벗습니다.
그런 다음 십대는 콘택트 렌즈를 검지 위에 놓고 오른쪽 눈에 다시 넣습니다.
그 후, 십대는 계속 이야기합니다.
남자는 스모 선수가되는 방법을 연구하기 위해 일본을 여행합니다.
남자는 훈련을 받고 스모의 기술을 배웁니다.
남자는 실내에서 연습하고 있고, 달리는 동안 점프하는 간격을하고 있습니다.
그가 모래에 떨어지면 다시 시작합니다.
그는 매번 더 멀리 시작할 때마다 이것을 반복합니다.
그런 다음 연습이 끝났고 끝났습니다.
바람이 부는 나뭇잎이있는 나무가 보입니다.
한 남자가 마당을 긁어 카메라와 대화합니다.
남자는 4 가지 중에서 갈퀴를 선택합니다.
남자는 쓰레기통에 풀을 던졌습니다.
그 남자는 잎이 달린 나뭇 가지를 집어 들고 냄새를 맡습니다.
남자는 마당에 갈퀴를 던졌습니다.
남자는 마당에 나뭇잎을 뿌리고 긁습니다.
그런 다음 나뭇 가지를보고 다시 떠납니다.
다른 소녀는 백그라운드에서 설거지를하는 동안 어린 소녀 라임을 압착 테이블 뒤에 서 볼 수 있습니다.
소녀는 과일을 계속 주스로 마시고 카메라쪽으로 걸어 간 다음 다시 돌아옵니다.
한 남자가 뒷벽의 여러 대상 앞에 나타납니다.
그는 양궁의 기본에 대해 이야기합니다.
여자는 양궁 세트와 함께 표시됩니다.
그녀는 화살을 뒤로 당긴 다음 대화 할 때 목표물을 쏴 버립니다.
한 남자와 여자 앵커가 책상과 여러 TV 뒤에 이야기하고 있습니다.
그 여자는 혼자 보여지고 말을 시작합니다.
아이스 링크가 나타나고 여자가 남자에게 게임의 특정 기술에 대한 코칭을 시작합니다.
그녀는 간단한 인터뷰를 가지고 Curling에서 사람들을 계속 코칭합니다.
더 많은 사람들이 체육관에 있고 컬링을 계속하고 더 많은 강사들이 인터뷰를 시작합니다.
실제 컬링 게임에서 클립이 표시되고 사람들이 벽을 기대하기 시작합니다.
화면 중간에 주로 파란색과 흰색 단어 인 특수 효과 소개 화면이 나타나고 "ROPE SKIPPING"을 읽습니다.
단어 뒤에는 자체 줄넘기를 가진 4 명의 소녀가 있으며, 모두 줄넘기를 따로 따로 건너 뛰고 결국에는 일제히 뛰어 넘습니다.
"Klasse 7c / Fr Leifels"라는 화면에 흰색 단어가 나타나고 소녀들은 일상을 끝내기 위해 땅에 떨어지며 미소를 짓고 둘러 봅니다.
바닥 가까이에서 어린 아이가 다른 무릎을 꿇기 전에 무릎을 꿇습니다.
어린 아이와 함께 침대에 앉아있는 사람이 다른 사람의 신발을 빛난다.
아이들은 다른 신발을 계속 빛나고 있습니다.
한 남자가 남자 예술가로부터 문신을 받고 팔을 들고 의자에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 서로 말을하고 네 번째로 말을하고 카메라는 팔을 확대합니다.
결국 함께 서있는 남자의 그림과 문신이 표시됩니다.
작은 그룹의 소녀들이 깃발을 들고 준비된 상태로 서서 일상적으로 공연하도록합니다.
한 남자가 계속 회전하면서 악기를 연주하고 많은 사람들이 옆 시계를보고 있습니다.
소녀는 춤뿐만 아니라 카메라에 말을하고 바이올린을 연주하는 모습을 보입니다.
그녀는 동시에 춤을 추면서 악기를 연주하고 카메라로 말하면서 끝납니다.
금발의 긴 머리를 가진 여자는 흰 훌라 후프를 들고 있으며, 훌라 후프는 무지개 색 테이프가 있습니다.
소녀는 호수쪽으로 걸어 갔고, 맨발로 잔디 위를 걷고있다.
카메라가 그녀의 얼굴을 향해 회전 한 후 그녀는 훌라 후프를 소용돌이 치기 시작했습니다.
소녀는 먼저 허리에 훌라 후프 트릭을 시작한 다음 다리와 팔에 넣기 시작했습니다.
한 여성이 진공 청소기 옆에 무릎을 꿇고 카펫을 진공 청소기로 청소하고 움직이는 몇 장의 사진을 보게됩니다.
카펫과 무릎을 꿇은 사진이 더 많이 나오고 카메라와 대화하면서 진공 상태가됩니다.
소개는 카메라 앞에서 두 명의 여성으로 이어지고, 한 명은 서서 말하고, 다른 한 명은 앉아서보고 있습니다.
서있는 여자는 브러시를 잡고 여자의 머리를 솔질하기 시작합니다.
그녀는 여자의 머리를 솔질하고 카메라 미소를 다시 보인다.
검은 치마를 입은 소녀가 점프하고 관중의 군중이 지켜 보는 동안 두 소녀는 이중 점프 로프를 돌립니다.
청바지에 소녀는 밧줄을 입력하고 다른 점프 동작을 수행합니다.
파란색 셔츠를 입은 소녀가 점프 밧줄을 입력하고 점프하는 동안 다른 동작을 수행합니다.
한 소녀가 점프 로프에 들어가서 매우 빠른 속도로 가고 빠른 점프를 수행합니다.
필드의 플레이어는 게임을하고 있습니다.
그들은 현장에서 큰 싸움을 시작합니다.
심판이 와서 싸움을 중단합니다.
노란 줄무늬 셔츠를 입은 남자가 심판에게 이야기하고있다.
목조 야외 계단 케이스는 흰색과 갈색 말 외부에 표시됩니다.
갑자기 검은 개가 모퉁이를 돌아 다니면서 계단을 올라가며 여러 번의 재생이 표시됩니다.
개가 실제로 정상에 도달하면 카메라 신발 뒤에서 사람을 핥기 시작합니다.
남자가 파란색 매트에 무릎을 꿇고있다.
한 남자가 이야기 뒤에 서있다.
매트 위의 남자는 허리 주위에 갈색 벨트가 있습니다.
한 그룹의 사람들이 전통적인 차인 가운과 모자를 쓰고 스포트라이트로 춤을 추고 있습니다.
남자들은 상상의 밧줄을 당기는 척합니다.
남자들은 차례로 웅크 리고 엉덩이를 there 다.
남자들은 부분적으로 원을 그리며 춤을 추었다.
남자들은 힌두 여신처럼 무기를 들고 있습니다.
파란색 제목 카드가 보입니다.
남자와 여자는 볼룸에서 춤을 추기 시작합니다.
그들은 멈추고 여자는 그녀의 다리를 휩쓸었다.
남자는 여자를 찍습니다.
숙녀는 땅으로 미끄러 져 들어갔다.
여자는 분할을 수행합니다.
남자는 여자를 공중으로 들어 올립니다.
우리는 다른 장소에서 사람들이 춤을 추는 것을 보았습니다.
파란색 결말 화면이 나타납니다.
여자는 큰 수풀 앞에서 카메라와 대화를하는 것을 봅니다.
그런 다음 여자는 흙을 따라 삽을 사용합니다.
그녀가 완료되면 카메라가 공장 주위를 이동합니다.
어린 소년이 등을 맞대고 뒷마당의 죽은 잎을 날려 버립니다.
그런 다음 어린 소년은 다른 장소로 가서 나뭇잎을 날려 버립니다.
그 후, 어린 소년은 나무 근처에서 나뭇잎을 날려 버립니다.
한 남자가 한 쌍의 스키 위에 서있다.
그런 다음 눈 덮인 제방을 빠르게 내려가 스키를 타서 우연히 길을 잃었다.
그들은 멈추고 이야기하며 그녀가 괜찮은지 확인했습니다.
큰 마당을 돌아 다니는 카메라가 나무 막대를 움직이는 두 사람을 보여줍니다.
한 사람이 바를 밟고 헤지스를 자르기위한 도구를 사용하기 시작합니다.
남자는 카메라와의 대화를 다시보고 남자는 바를 움직입니다.
킬트와 흰색 티셔츠를 입은 남자는 자동차가 지나갈 때 쇼핑 스트립 주차장 밖에 서서 백파이프를 재생합니다.
한 남자가 노란색 소화전 옆에 서서 자동차가 지나갈 때 백파이프를 연주합니다.
남자는 놀이를 할 때 자동차 나 보도 가장자리에 더 가까이 움직입니다.
남자는 장면이 검은 색으로 바뀔 때까지 보도에서 백파이프를 계속 연주합니다.
어린 소녀는 그녀의 거실에서 돌 차기 놀이 게임의 앞에 서 있습니다.
그녀는 각 광장에서 앞으로 뛰고 돌아 서서 다른 길로갑니다.
그녀는 미소를 지으며 카메라를 향해 절을한다.
검은 색 오프닝 제목 화면이 나타납니다.
우리는 보트가 바다에 떠있는 것을 보았습니다.
세 사람은 바다 생활을보고 다이빙 장비에 수중입니다.
우리는 남자와 여자가 ​​함께 수영하는 것을보고, 여자는 카메라에서 파도를칩니다.
여자는 손과 파도로 폭발 표시를합니다.
여성은 입을 꺼내 어깨를 으 rug합니다.
우리는 사람들이 보트를 타고 돌아 오는 것을 보았고 남자와 여자는 서로 포옹했습니다.
하늘 높이 풍선이 보입니다.
감자가 가까이에 있고 그 뒤에 여자가 카메라에 말을합니다.
여자는 냄비를 가리킨 다음 감자 껍질을 벗기고 냄비에 넣습니다.
그녀는 소금을 섞어 감자를 얼음물에 담그고 껍질이 벗겨지는 것을 지켜 봅니다.
몇몇 수영 자들은 서로를지나면서 악수를합니다.
그들은 수영장에 모여 수구 게임에 참여합니다.
그들은 공을 앞뒤로 쳐서 그물에 넣습니다.
카메라는 건물 밖에서 이동하여 사람이 운동하고 카메라와 대화를하는 어두운 방을 들여다 봅니다.
남자는 장비를 계속 타면서 더 느리게 움직이며 카메라는 그의 움직임을 중심으로 움직입니다.
소년은 빵 두 조각으로 부엌에 서 있습니다.
냉장고를 열고 샌드위치 재료를 꺼냅니다.
그는 머스타드와 마요네즈를 샌드위치에 뿌린다.
그런 다음 고기와 치즈를 넣습니다.
그 후, 그는 재료를 냉장고에 다시 넣고 카운터의 샌드위치에 제로를 넣습니다.
사람들은 강 노를 노를 타고 카누를 타고 항해합니다.
젊은이는 보트에서 기타를 연주하고, 청소년은 담배를 피 웁니다.
두 명의 젊은 숙녀들이 남자들 뒤에 배를 항해합니다.
아이들은 실을 당기는 네모 바지 밥 스폰지 피냐타 주변 공원에 있습니다.
여자는 가방을 들고 아이들을보고 놀이터 뒤에 있습니다.
아이들이 피냐타에서 계속 당기는 동안 여자는 피냐타를 보유합니다.
꼬마가 실을 잡아 당겨 피냐타를 잡고 사탕을 들고 바닥에 무릎을 꿇습니다.
두 사람이 부엌에 서 있습니다.
한 남자가 유리 그릇을 카운터에서 옮깁니다.
여자는 보드에 토마토를 자르기 시작합니다.
큰 야드는 사람이 프레임에 들어가는 눈으로 덮여 있습니다.
그 남자는 삽을 들고있는 것을 보았고 그 주위를 밀기 시작합니다.
남자는 모든 눈을 치우고 결국 길을 보여줍니다.
남자는 상자 위에 앉아 노란 철을 잡고있다.
그는 뜨거운 다리미 바닥에 막대를 녹였습니다.
그런 다음 스키에 떨어진 왁스를 다림질합니다.
그는 마무리하고 다리미를 내려 놓습니다.
여성 코치 및 치어 리더가 카메라와 대화합니다.
그런 다음 공중제비를 통해 어린 소녀를 발견했습니다.
그녀는 여러 가지 작업을 수행하여 진행 과정을 설명합니다.
배구 선수가 공을 공중에 던졌습니다.
그녀의 팀원이 그것을 잡고 그물에 던졌습니다.
배구 선수가 공을 제공합니다.
상대 선수가 공을 치기 위해 뛰어 들었다.
그녀의 팀원은 그물에 공을 던졌습니다.
이전에 비둘기를 쳤던 배구 선수는 네트 위로 공을칩니다.
상대 선수가 공을 쳤다.
그녀의 팀원이 그녀를 때렸다.
팀원이 인터넷을 통해 스파이크합니다.
상대 선수가 공을 쳤다.
그녀의 팀원은 공을 상대 팀에게 네트를 던졌습니다.
상대 선수는 팀 동료를 향해 공을 쳤다.
그녀의 팀원이 공을 쳤다.
그녀의 팀원은 네트 위로 공을 쳤다.
상대 선수는 다이빙을하고 공을칩니다.
상대 팀의 동료 중 한 명이 범위 밖으로 공을 잡아 던져 버립니다.
여자가 카메라 앞에서 구부러져 물 꼭지를 켭니다.
여자는 계속 물을 사용하고 셔츠를 닦고 양동이를 밟기 시작합니다.
더 많은 샷이 옷을 청소하고 매달려서 끝이났다는 것을 보여줍니다.
금발 여성이 점프를하고 패딩에 땅을 비틀어 놓습니다.
다른 여자가 달리고 뛰어 내려서 잔디밭에 떨어지지 않습니다.
그녀는 점프를 완전히 놓 쳤고 넘어 질 때 극을 때렸다.
그녀는 땅에서 웃으며 남자가 그녀를 도와주기 위해 올라온다.
이 비디오는 스케이트 보드 위에서 긴 도로를 타고 빠른 움직임과 느린 속도로 사람들을 촬영하는 것으로 시작됩니다.
사람들은 길고 구불 구불 한 길을 따라 다양한 점프와 트릭을 수행하고 보더가 카메라에 말하는 것을 보여줍니다.
사람들이 카약에 화이트 워터 리버를 만든 사람이 추락하기 시작하면 카메라와 대화합니다.
사람들은 약간 갇히고 작은 폭포를 내려갈 때 막히지 않습니다.
한 여성이 빠져 나와 다른 사람에 의해 철수됩니다.
그런 다음 급류에서 카약을 탄 사람들의 여러 이미지를 봅니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
무대에서 두 남자가 이야기하고 웃고있는 흑백 TV 쇼가 있습니다.
올바른 사람이 일어나 피아노를 걷습니다.
남자는 그랜드 피아노를 연주합니다.
남자는 끝나서 일어 선다.
우리는 군중들이 박수를 보았습니다
남자들은 악수를하고 피아노 연주자는 걸어 가고 주최자는 대화를하고 조금씩 쉰다.
검은 색 탱크 탑의 한 남자가 스핀 바이크의 심장 운동을 설명합니다.
검은 색 탱크 탑에있는 남자는 45 초의 크루즈 속도 장력 (15 초는 장력 증가)으로 회전 자전거를 장착합니다.
그런 다음 크루즈 속도 장력으로 식히십시오.
한 남자가 탐 탐을 연주 한 다음, 탄탐 위에서 교차 손으로 이야기합니다.
그런 다음 남자는 오른손으로 탐탐을 연주하고 왼손으로는 막대기로 연주합니다.
사람들은 강물을 따라 카누를 타고 있습니다.
그들은 물 속에서 극 주위를 돌고 있습니다.
그들은 다리 아래로 간다.
사람의 손이 종이 한가운데있는 곳을보고 그림을 따라 그리기 시작합니다.
그런 다음 사람은 여전히 ​​그림 위에서 빠르게 움직이며 큰 나무를 그립니다.
그 사람은 그림을 완성하고 이름을 서명하고 자신의 그림을 보여줍니다.
보드의 총에 테이블에 개를 손질하는 다양한 그 루머가 표시됩니다.
사람들은 개를 테이블 위에 계속 손질하고 비디오는 화면에서 텍스트로 끝납니다.
원반을 던지는 여러 남자의 비디오가 차례로 표시되며, 남자와 청중은 그 남자를 지켜보고 슬로우 모션으로 던졌습니다.
판사는 투구 중 하나의 거리를 평가합니다.
판사들 중 한 번의 거리를 평가하는 심판이 다시 한번 보여집니다.
모든 흰 옷을 입은 남자는 야외에서 다른 남자와 싸우고 매우 열심히 때리는 것으로 보입니다.
Tai Chi Combat와 그의 웹 사이트 및 기타 다양한 웹 사이트 아이콘이 오른쪽 하단에 있습니다.
그 남자는 야외에서 혼자 서서 같은 흰 옷을 입고 있으며 손동작과 많은 표정을 사용하여 매우 열정적으로 이야기하고 있습니다.
그 남자는 다시 한 번 야외에서 다른 남자들과 싸우고있는 것으로 나타 났으며, 그는 각 싸움에서이기는 것 같습니다.
이 싸움 라운드 후, 남자는 다시 한 번 손동작과 표정으로 매우 열정적으로 이야기하고 있습니다.
그런 다음 남자는 야외에서 어딘가 다른 남자와 더 많은 싸움을하면서 때리거나 때리면 싸움에서 계속 승리합니다.
마지막으로, 남자는 다시 한 번 손동작과 많은 표정으로 매우 열정적으로 이야기하는 모습을 보여주고 있으며, 그 주위에는 TAI CHI COMBAT 웹 사이트와 함께 YouTube 채널을 광고하는 화면이 오버레이되어 있습니다.
다양한 재료를 카운터에 놓고 그릇에 모두 섞습니다.
그런 다음 반죽 공을 오븐에 넣고 버튼을 누르는 사람이 표시됩니다.
그런 다음 사람은 쿠키를 꺼내고 정지 애니메이션에서 모두 사라집니다.
이 비디오는 공공 장소에서 스케이트 보드 트릭을 수행하는 사람들의 여러 클립으로 이어집니다.
사람들이 플립과 트릭을하는 스케이트 보드를 타고 다니는 모습을 더 많이 보여줍니다.
그 뒤에 올림픽 로고가 앉아 스포츠에 대해 이야기하는 남자가 있습니다.
연령대가 다른 많은 사람들의 단체 사진이 표시됩니다.
맑은 날 모래에 비치 발리볼을하는 사람들이 여러 명 있습니다.
한 선수가 주먹으로 공을 쳐서 상대방에게 공을칩니다.
다른 선수는 그물을 가로 질러 공을 차면서 공을 반환합니다.
플레이어는 그물에 공을 쳐서 게임을 계속합니다.
그의 카약을 들고 남자는 카메라와 이야기.
그는 카약을 타고 하류에 있습니다.
다른 노 젓는 사람이 그를 넘겨 넘겼습니다.
그는 다시 카메라와 대화합니다.
주차장에서 카메라가 보입니다.
폭포를 지나가는 물에 다시.
카메라와 다시 대화 중입니다.
그의 카약에서 관점 샷.
그는 카메라와 매우 애니메이션으로 대화하면서 머리를 말하고 있습니다.
다른 노 젓는 사람을 따르는 보트에서의 관점.
토킹 헤드는 토킹 헤드 샷에서 그가 말하는 테크닉을 보여주는 물에서 나온 샷과 함께 산재 해 있습니다.
핸디는 현관 앞에 서서 이야기하고 있습니다.
남자는 두 개의 스퀴지를 사용하여 두 개의 창을 동시에 청소합니다.
남자는 마무리하고 그의 공구를 공구 벨트에 넣습니다.
그는 미소를 지으며 걸어 갔다.
가위 바위 보 게임으로 이끄는 남자가 밖에있는 여자와 대화하는 것을 본다.
소녀들은 남자를 때리고 거리에서 여러 다른 소녀들과 계속 게임을하고 있습니다.
남자가 이기면 여자애들이 뺨에 키스합니다.
사람들은 서핑 보드를 들고 걷다가 배를 타요.
높은 점프와 회전 보트 뒤에 남자 수상 스키.
그런 다음 곡예 점프를하는 여자와 남자 수상 스키.
강에서 배가 빈 채로 항해합니다.
그 후, 남자 수상 스키 점프와 돌아서.
다음으로, 사람 수상 스키 점프와 높이 튀기 후 사람이 보트에 의해 생성 된 파도에 서핑.
탱고 춤에 대해 이야기하는 커플이 화면에 나타납니다.
그들은 대화하면서 춤의 다른 단계를 보여주기 시작합니다.
그들은 앞뒤로 움직이며 탱고를 보여줍니다.
그들은 카메라를 위해 함께 춤을 춘다.
어린 소녀는 막대를 들고 법원의 중간에 체조를하고있다.
여자의 사진이 표시됩니다.
한 남자가 스미스 나이프로 카운터에 서 있습니다.
그는 칼을 갈고 닦는 방법을 보여줍니다.
그는 날카롭게하는 도구에 기름을 부어 칼을 움직입니다.
그는 도구를 청소하고 치워 버립니다.
호수의 여러 장면이 나타나고 웨이크 보드에서 보트 뒤에 올라가는 사람이 따라옵니다.
그 사람은 물을 따라 웨이크 보드를 타면서 몇 대의 카메라가 움직임을 포착하고 보트 뒤에서 점프합니다.
카메라는 보트를 운전하는 사람과 보트 뒤에서 웨이크 보더를 따라가는 사람을 캡처합니다.
결국 3 명의 소년이 보트를 타고 운전하고 있습니다.
아이가 법정에 서 있습니다.
어린 소녀가 매트의 다른 쪽 끝에 앉아 있습니다.
어린 소년이 매트를 향해 달려가 기둥 위로 뛰어 넘습니다.
비디오는 팔씨름 경기를하고 그 후에 비명을 지르는 사람들의 여러 장면으로 이동합니다.
많은 사람들이 서로 연주하고 공연 후 군중에게 비명을 지르는 것을 봅니다.
여자는 이야기의 자에 앉아있다.
사람 손이 로봇으로 가위 바위 보를하고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 여자와 이야기하고 있습니다.
여자는 백마와 마구간에 있습니다.
그녀는 브러시와 그루밍 용품 모음을 보여줍니다.
그녀는 대화 할 때 말을 쓰다듬어 침착하게 유지하려고 노력합니다.
그녀는 브러시를 사용하여 그를 손질 한 다음 발굽을 청소합니다.
사람들에게 구독을 요청하는 그녀의 블로그와 여자의 이미지.
그녀의 얼굴을 가진 빨간 hirt를 입고 소녀는 거실에 앉아 트윗을 읽고 그들에 대해 이야기하고 있습니다.
여자는 작은 호박과 칼을 보유 하 고 이야기하는 동안 호박을 잘라.
pumkkin은 두 조각으로 나뉘며 소녀가 짹짹 소리를 내고 이야기하면서 읽는다.
여자는 체육관 이야기입니다.
여자는 한 걸음으로 운동하는 법을 보여줍니다.
한 남자가 뒤돌아 보면서 카메라를 보면서 암벽을 오르기 시작했다.
그는 발로 제대로 올라가는 모습을 보여 주면서 계속 위아래로 오르고있다.
카메라에 텍스트 지침이 표시되는 동안 그는 몇 번 더이 작업을 수행합니다.
카메라에 말하고 크림에 얼굴을 대고있는 동안 한 여성이 프레임에 들어가는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 여자는 카메라에 계속 말하면서 크림을 얼굴에 문지릅니다.
여자가 로션에서 손을 계속 문지르는 동안 카메라가 부엌 주위로 이동합니다.
빨간 셔츠에있는 여자는 방에 서있다.
그녀는 블루 매트에서 운동을 시작합니다.
그녀는 멈추고 카메라와 대화합니다.
한 무리의 사람들이 바 뒤에 바텐더로 유혹하는 바 주위에 앉아 있습니다.
카메라는 술집 근처에있는 여러 그룹의 사람들을 돌보는 동안 여자는 계속 남자와 대화를 나눕니다.
술집에서 사람들을 위해 카드를 다루면서 여자는 그녀의 손으로 불꽃을 일으킨다.
숙녀는 브러시와 가위를 집어 들었다.
그녀는 스탠드의 바닥을 청소합니다.
그녀는 개를 오른쪽 다리로 닦습니다.
그런 다음이 발에 머리카락을 자릅니다.
그녀는 털을 위로 닦는다.
그런 다음 발에서 털을 다시 자릅니다.
그녀는 다시 발을 닦습니다.
그런 다음 발에 털을 다시 끼 웁니다.
그런 다음 잘라낸 머리카락을 발에서 빗어냅니다.
그녀는 발등에서 머리카락을 자릅니다.
검은 색으로 페이드 인하 고 크레딧이 발생합니다.
어린 소년은 교외 주거 지역에서 앞 잔디밭을 깎습니다.
티셔츠와 반바지를 입은 어린 소년은 잔디밭을 깎을 때 잔디밭의 작은 패치를 가로 질러 앞뒤로 움직입니다.
그런 다음 소년은 정지 신호를 가로 질러 모퉁이 근처의 잔디를 길게 늘어 뜨립니다.
비키니 입은 소녀가 안뜰에서 훌라 후프를하고 있습니다.
그녀는 여러 번 돌면서 많은 재미를 가지고있는 것 같습니다.
그녀는 프레임에서 그녀를 유지하기 위해 위아래로 움직입니다.
그런 다음 훌라 후프가 그녀를 돌면서 바닥 절반 만 보여주는 다른 소녀에게 뛰어 넘습니다.
다른 소녀들은 집안에서 여러 번 춤을 추는 것으로 보입니다.
비디오의 시작 부분에 트럭이 도로에서 운행되고 있습니다.
그런 다음 물가에서 다른 사람들과 서핑하면서 수영장 옆에 앉아있는 남자가 보입니다.
카메라가 주변을 이동하는 동안 많은 사람들이 서로 게임을하는 필드 주위를 달리는 것을 볼 수 있습니다.
사람들이 옆에서 응원을하고 남자들이 계속 서로 놀면서 게임은 계속됩니다.
소나무 빨대가있는 지붕의 꼭대기가 여기저기서 흩어져 표시되고 하단에 배너가 표시됩니다. "지붕에 소나무 빨대가 있으면 678-887-9479로 전화하십시오.
한 남자가 이제 지붕 꼭대기에 있고 오른손에는 송풍기가 있고 균형을 잡기 위해 왼손에는 금속 막대가 있으며 지붕을 따라 소나무 짚을 모두 날려 버리고 있습니다.
마지막보기는 지붕이 깨끗하고 웹 사이트가 화면 하단에 표시됩니다.
범퍼카 게임을 타거나 서로 뛰어 다니는 아이들의 클로즈업 샷.
두 소년이 서로 타면서 서로 치는 몇 명의 다른 아이들과 서로 부딪히는 것을 봅니다.
선물을 포장하는 용품은 나무 테이블에 누워 있습니다.
선물 포장은 투명한 플라스틱으로 싸서 테이프로 고정합니다.
빨간 리본은 각 끝에 묶여 있습니다.
가위는 각 끝에서 여분의 투명 플라스틱을 절단하는 데 사용됩니다.
포장 된 최종 제품이 테이블 위에 놓여 있습니다.
한 남자와 한 여자가 야영 자 옆에서 커피를 마시고있다.
남자가 기타를 치고 있어요.
여자는 카메라로 걸어 가서 종이 문서를 과시하기 시작합니다.
그녀는 서류를 던져서 남자에게 다시 걸어 온다.
주변의 다른 사람들이 말을 걸고 기어 오르는 동안 카메라에 조각 표시를하는 사람이 보입니다.
그런 다음 한 사람이 플랫폼 위로 올라가 측면에서 뛰어 내리는 것을 보게됩니다.
한 여자가 사무실에서 이야기합니다.
여자는 머리를 어떻게 말리는 지 설명합니다.
사람이 차에서 내리고 트렁크를 돌아 다니면서 서핑 보드를 움켜 쥐는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 그 사람은 양복을 입고 보드 워크를 밟은 다음 서핑을합니다.
남자는 물을 따라 슬로우 모션으로 활공 한 후 카메라와 대화를하는 것을 볼 수 있습니다.
여자와 남자는 외부 셔플 보드를 재생합니다.
여자가 먼저 가서 남자가 차례를 옮깁니다.
카메라는 수영장과 관중을 중심으로 움직이며 옆에 준비된 수영 그룹으로 연결됩니다.
그 후 몇 명의 남자가 플립과 트릭, 그리고 결국 메달을받는 다이버를 포함하여 수영장으로 인상적인 다이빙을하는 것을 볼 수 있습니다.
여러 팀의 사람들이 줄다리기를보고 사람들과 서로 줄다리기 게임을하는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 서로 경쟁을 계속하고 한 팀이 승리합니다.
일관되게 드럼을 연주하는 드럼 세트 뒤에 사람이 있습니다.
그녀는 카메라가 손을 확대하면서 드럼을 계속 연주합니다.
기차가 지나갈 때 길가에 두 대의 차가 주차되어 있습니다.
갑자기 각도가 바뀌고 소년이 언덕 아래로 그리고 도시 전체로 스케이트 보드를 타기 시작합니다.
한 무리의 사람들이 남자와 함께 댄스 스튜디오를 돌아 다니고 있습니다.
그런 다음 남자는 사람들 앞에서 댄스 수업을 시작합니다.
사람들은 계속해서 남자를 따라 다니며 팔과 다리를 움직입니다.
화려한 제목 카드가 보입니다.
아이들이 놀이터에서 놀고있는 것을 봅니다.
소년은 그네에서 내리고 우리는 그를 슬라이드로 따라갑니다.
소년은 슬라이딩을 마치고 공원의 다른 부분으로 가서 놀아요.
소년은 미끄러 져 내려 오기 전에 다리에서 미끄러 져 넘어진다.
그는 다른 아이와 큰 스윙을 가지고 놀았습니다.
종료 화면이 보입니다.
한 여자가 카메라에 말을하고 카메라에 다양한 도구를 보여줍니다.
그녀는 말을 청소하기 위해 각 도구가 어떻게 작동하는지 설명하고 카메라에 웃으면 서 끝납니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 사다리 주위를 걷는다.
그는 팔을 사다리에 올려 놓습니다.
여자는 벽에 빨간 벽지를 배치합니다.
그녀는 손과 도구로 빨간 벽지를 부드럽게합니다.
그녀는 벽지가 직선인지 확인합니다.
여자는 바탕 화면의 상단과 하단에 도구를 배치하고 여분의 바탕 화면을 제거합니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 이야기하고 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 무릎을 꿇고있다.
검은 셔츠를 입은 다른 남자가 그의 앞에 서있다.
그들은 자전거에 무언가를 고정하고 있습니다.
소녀는 다이빙 보드의 끝까지 걸어 가서 손을 들어 올립니다.
소녀는 다이빙 보드를 타고 자신을 준비합니다.
그런 다음 소녀는 수영장으로 거꾸로 뒤집어 다이빙을합니다.
한 여자가 말을하고 바닥에 누워 다리를 구부리고 양쪽을 들어 올립니다.
그런 다음 여자는 두 다리를 똑바로 들어 올립니다.
그 후, 여자는 한쪽 다리 만 들어 올리고 다른 다리는 바닥에서 구부립니다.
한 선수가 제자리에 뛰어 들어 자신을 준비하는 동안 다양한 운동 선수들이 준비되어있는 것으로 보입니다.
그런 다음 긴 길을 따라 모래 구덩이로 뛰어 들어 손을 공중에 붙입니다.
운동 선수가 축하하고 청중에 대한 그의 점프와 사람들의 반응이 다시 표시되는 동안 남자는 흰색 호모를 holds니다.
집 안에서 세 여자 운동.
소녀들은 점프하고, 회전하고, 엉덩이를 움직이면서 춤을 춘다.
그런 다음 소녀들은 하나씩 땅에 던져졌습니다.
그 후, 두 소녀가 무릎을 꿇고 한 아이가 다리 위에 서서 팔을 올리십시오.
한 남자가 세 개의 드럼 뒤에 앉아 있습니다.
그는 그 앞에서 드럼을 연주하기 시작합니다.
그는 재생을 마치고 사진이 화면에 표시됩니다.
사람은 빠른 속도로 움직이며 마당 주위에 잔디 깎는 기계를 밀고있는 것을 볼 수 있습니다.
사람은 잔디를 자르기 위해 계속 움직이며 카메라는 그의 움직임을 포착합니다.
소년은 헬멧을 쓰고 그의 스케이트 보드를 고정하고 있습니다.
소년은 어두울 때까지 집을 지나가는 사면을 내려 가고 있습니다.
남자는 카메라에 얘기하는 ofice에 앉아있다.
문신이 남자의 등 뒤에 보이고 남자는 문신을하고있다.
남자는 그의 등 뒤에 tatto를 받고 스탠드를 누워 서있다.
한 남자가 마당에서 나뭇잎을 쌓아 금속 쓰레기통에 버립니다.
그 남자는 도구를 창고에 버리고 나뭇잎 한 자루를 옮깁니다.
뒷마당은 전기 잔디 깎는 기계에 앉아있는 사람이 잔디를 자르기 시작하면서 표시됩니다.
그는 그것을 다른쪽으로 만들었지 만 나무로 뛰어 들기 시작합니다.
그 후, 그는 다시 나무에 뛰어 들어 그 주위를 자릅니다.
남자는 평행봉에서 체조 루틴을 준비합니다.
군중은 그가 뒤집기 전에 몸을 뒤집고 붙잡을 때 승인하는 것처럼 보입니다.
바닥에 볼링장에 누워있는 사람이 보입니다.
남자는 바닥에서 브레이크 댄스를 시작합니다.
남자는 차선 아래로 공을 치며 사람들은 축하합니다.
한 남자가 식물 주위에 뿌리 덮개를 펼치고 있습니다.
한 남자가 신문을 읽는 테이블에 앉아있다.
잘 관리 된 마당이 표시됩니다.
사람은 전문가처럼 선물을 뒤 틀고 선물에 멋진 장식품과 리본을 만드는 방법을 보여줍니다.
여자는 선물 바구니를 준비하고 좋은 선물 더미를 보여줍니다.
그런 다음 여자는 다른 모양과 장식품으로 선물을 포장합니다.
남자와 여자는 벽에 매달려 스포츠 유니폼과 그들 가운데 벽에 파란색 화면 뒤에 빨간 소파에 앉아있다.
여자는 옆에있는 클립 보드를 집어 들고 웃으면 서 그 위에있는 종이를 부드럽게하고 다리를 건너 뒤로 앉습니다.
남자가 여자가 소파에서 편안 해지고 여자가 간단히 이야기하는 동안 남자는이 시간 내내 이야기하고 있습니다.
다양한 클립이 재생되기 시작하고 도시의 일부를 간략하게 보여줍니다. 대부분의 도시는 야외에서 남성이며 도시 중간에 모래 위에서 축구를하고 때로는 게임에서 특정 플레이가있을 때 화면에 파란색 단어가 나타납니다. .
클립이 끝나면 소파에서 남자와 여자가 ​​말을 시작하고 클립 보드를 내려 놓습니다.
많은 사람들이 박수를 치고 극장에 앉아있다.
무대에서 춤을 추는 두 여자가 보인다.
여성 중 한 명이 그녀의 재능이 그녀의 다른 신체 부위에서 칼을 균형 잡는 모습을 보여줍니다.
남자는 수영장에서 외륜을 들고 카누에있다.
남자는 노를 돕는 카누를 피벗합니다.
우리는 솔로 캔을 들고 신발 앞에 앉아있는 사람을 봅니다.
남자는 신발을 벗고 신발을 뿌린다.
남자는 신발의 솔을 사용하여 신발을 문지릅니다.
남자는 깡통에 상단을 다시 넣습니다.
남자가 일어나서 카메라를 움켜 잡습니다.
우리는 한 남자가 평행 막대로 걸어가는 것을 봅니다.
우리는 남자가 바에서 일상을 수행하는 것을 본다.
남자는 stand을합니다.
남자는 바에서 뒤집히고 분리됩니다.
남자는 공중에서 팔을 올립니다.
그 남자는 걸어서 다른 남자를 안아줍니다.
푸른 잔디의 원은 주변을 둘러싼 바위의 흔적, 벽돌 벽 및 일부 나무로 표시됩니다.
그러면 한 남자가 와서 주변을 돌아 다니는 잔디를 자르기 시작합니다.
그 후, 그는 잔디 깎는 기계를 잡고 모든 것이 완료 될 때까지 잔디를 가로 질러 세로로 가기 시작합니다.
흰색 화면이 나타나고 행복한 얼굴이 표시되고 검은 색 텍스트 단어가 "happyface Entertainment"를 읽습니다.
두 명의 아시아 여성이 서로 가까이 대면하고 자막이 하단에 표시되는 동안 캔에 대해 이야기합니다.
병을 오른쪽으로 잡고있는 여자는 병을 열고 풀려고 애 쓰고, 누군가가 손을 뻗어 열어서 물러서 게합니다.
여자들은 웃고 병 속의 내용물을 냄새 맡고 갈색 머리는 약간의 맛을 보았고 둘 다 웃었습니다.
몇몇 청년들은 멀리뛰기를 연습하고, 벽에 걸려있는 미국 국기와 함께 체육관 안에서 뒤로 점프합니다.
한 남자가 착륙을 위해 내부 샌드 박스를 사용하고 레이스 트랙 섬을 이용하여 실내 체육관에서 멀리뛰기를 연습합니다.
또 다른 남자는 체육관 내부의 체육관 매트에 기둥 위로 몸을 뒤로 던지기 연습합니다.
샌드 박스와 체육관 매트를 랜딩 도구로 사용하여 체육관 내부에서 멀리 점프하고 뒤로 점프하는 남자가 더 있습니다.
추운 날씨에 옷을 입은 남자는 그의 손에 사슬로 뒤섞인 눈 속에 밖에 있습니다.
그런 다음 체인을 나무 그루터기 주위에 놓고 사람이 도끼를 집어 듭니다.
그루터기는 조각으로 나뉘어 질 때까지 그루터기를 계속 때리고 트럭 뒤에서 체인을 풉니 다.
"ABADA-CAPOEIRA"라는 노란색 단어가있는 지구 그림과 그 주위에 배너가있는 흰색 화면이 나타나고 각 화면에 검은 색 글씨가있는 다양한 흰색 화면이 나타납니다.
어린이와 성인을 포함하는 사람들이 한 방에 모여 큰 벽에 영화가 투사되는 것을보고 있습니다.
이제 흰색 옷을 입고 지상에 파란색 매트가 깔린 방에있는 사람들이 있으며 성인과 어린이를 포함한 다양한 사람들이 모두 카포에라 스타일을 함께 춤을 추거나 또는 일부 사람들이 악기를 연주하는 동안 일부 사람들은 그냥 그들을 보았습니다. .
그들이 춤을 마치면 많은 어린이들이 성인 남자와 그 주위에 쌓여 그룹 사진을 찍습니다.
Outro가 나타나고 지구본이며 흰색 화면이 각각 검은 색 단어와 로고로 표시됩니다.
여자는 브러시로 머리를 말립니다.
여자는 블로우 드라이어를 내려 놓고 머리를 다시 닦습니다.
한 무리의 사람들이 해안 가까이에 구조물을 파기 시작합니다.
발굴이 계속됨에 따라 더 많은 사람들이 패턴에 따라 발굴에 참여합니다.
굴착이 계속되고 사람들은 리그 주위에 선형으로 바위를 추가하고 바위 옆을 파고 결국 모래로 바위를 덮습니다.
마지막으로 조수가 위로 올라가서 만들어진 구조물을 파괴하기 시작합니다.
결국 사람들은 실패한 구조를 관찰하고 물이 올라가서 완전히 파괴되면서 소녀가 중간에 서있는 동안 떠납니다.
두 소녀는 여행 가방을 들고 뉴욕으로 여행을 떠납니다.
두 어린 소녀는 나중에 발레리나 복장으로 변신하는 의상을 입은 방에 서 있습니다.
두 소녀는 노래를 부르거나 카메라에 대고 말하면서 함께 춤을 추기 시작합니다.
집안의 침실에서 가방에 옷을 접고 포장하는 두 소녀에게 클립이 사라지고, 소녀는 분홍색 가방에 tutus를 포장 한 다음 뉴욕의 거리에서 그려진 마차로 자르고 이야기하고 랜드 마크.
여행은 끝나고 두 소녀는 건물로 뛰어 들어 물가의 가장자리에서 함께 노래를 부릅니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람들은 흙 경기장에서 폴로 스포츠를합니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
서핑하는 사람들의 오래된 비디오가 표시됩니다.
사람들은 파도를 fat 고 뚱뚱한 남자는 꽤 잘합니다.
자전거에 앉아있는 사람은 다른 사람들과 함께 트랙 시작 전에 앉아있는 것으로 보이며 그에게 경주를 마치도록 안내합니다.
모두 함께 경주하는 사람들뿐만 아니라 주위를 타는 사람과 그를 기록하는 사람들이 몇 장 더 나옵니다.
눈 덮인 언덕에서 뗏목에 여자와 여자가 ​​보입니다.
여자와 남자는 사람들을 언덕 아래로 밀어 넣습니다.
사람들은 언덕 아래로 뗏목으로 미끄러 져 들어갔다.
어린 소녀가 서서 그녀의 뒤에 보인다.
테니스 라켓을 들고있는 남자가 테니스 코트 밖에서 이야기하고 있습니다.
그는 법정에서 라켓과 공을 가지고 주머니에서 쳤다.
그는 잠시 동안 매우 자세한 정보를 제공하고 테니스는 그가 잘 아는 것 같습니다.
그는 어떻게 당신이 공을 제대로 쳐야하는지 보여주고 더 많은 대화를 계속합니다.
사람들은 자전거 크로스 필드에서 경쟁합니다.
사람들은 자전거 경주 경쟁을보기 위해 군중이 모이는 울퉁불퉁 한 트랙에서 자전거를 탄다.
자전거 타는 사람이 땅에 떨어집니다.
자전거는 결승선에 도착합니다.
남자가 스프링 점퍼를 꺼내면서 선수는 콩에서 균형을 잡고 있습니다.
군중이 박수를 보냈을 때 선수는 빔 위에서 수레 바퀴를 탔다.
여자 선수가 번호를 마쳤을 때, 그녀는 파란 수레를 타고 파란색 매트 아래로 뛰어 내렸다.
두 남자가 누군가에게 요청한 팔씨름 경기에서 스스로 촬영합니다.
한 남자가 랩톱을 읽는 동안 두 남자가 서로 옆에있는 방에 앉아 있고, 그들은 일어날 일을 움직이기 위해 서로의 손을 잡습니다.
한 남자가 카메라를 설정하여 경기를 촬영합니다.
남자들은 탁자 모퉁이에서 손을 잡고 세 명부터 카운트 다운을합니다.
두 사람의 팔은 농담을하면서 농담을하고 웃음을 짓습니다.
한 남자가 포기하고 두 남자가 경기에 대해 이야기하고 웃습니다.
한 남자가 소리를 지르며 승리를 거두었 다.
여자는 카메라에 말하고 다양한 재료를 가리키는 카운터 뒤에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 뜨거운 냄비에 기름을 부어 냄비에 재료를 섞기 시작합니다.
그녀는 국수를 냄비에 삶아 냄비에 함께 섞어서 접시에 담습니다.
요가 광고 옆에 남자가 그려져 있습니다.
그는 숲에 서서 느리고 우아한 요가 운동을합니다.
그는 플랫폼 위에 서서 우아한 움직임을 계속합니다.
그런 다음 숲에서 그를 다시 보면서 여전히 요가를 조용히 수행합니다.
공원을 돌아 다니면서 카메라를보고 웃으며 사람들이 공원에서 스케이트 보드를 타고 다니는 몇 가지 클립이 표시됩니다.
비디오는 더 많은 사람들이 스케이트 보드에서 갈기 및 트릭을 수행하고 카메라와 대화하는 장면을 계속합니다.
결국 그들은 차 안에서 함께 운전하고 서로 웃고있는 것을 볼 수 있습니다.
소송에서 기자가 이야기하고 있습니다.
나이든 여성들은 재봉틀 재봉 담요 뒤에 있습니다.
두 남자가 부엌 카운터 앞에 앉아있다.
남자는 케이크를 섞기 시작합니다.
남자는 부엌에 있고 요리 냄비에 재료를 붓고 끓는 물에 섞어 끓인 물 위에 냄비를 올려 놓습니다.
남자는 주방 보조에 혼합을 시작하고 화이트 크림을 만듭니다.
사람은 보라색 매니큐어를 사용하여 여자에게 손톱을 페인트합니다.
여자가 내려다보고있다.
사람들은 카니발에서 범퍼카를 탄다.
빨간 컵을 입은 십대는 다른 차에 맞았습니다.
사람들이 돌면서 계속 타고 뛰고 있습니다.
그런 다음 사람들은 충돌하지 않고 회전 한 다음 계속해서 차를 타거나 부딪칩니다.
흰 셔츠를 입은 소년이 돌아 다니며 여러 대의 차량에 맞았습니다.
회색 개는 야외에서 걷고있다. 주인은 강아지와 함께 야외에서 걷고 카메라에 말하는 젊은 백인 남성이다.
middel에 두 개의 로고를 표시하는 화면이 나타나고 로고 위의 텍스트가 "BEHIND THE SCENES"로 표시되고 로고 단어 아래에서 "PRESENTED BY : GEICO"가 표시됩니다.
남자는 이제 보호 장구를 입고 있으며 같은 옷을 입은 많은 다른 사람들과 합쳐져서 열린 장소와 코스에서 페인트 볼 총을 치는 클립들입니다.
한 남자가 큰 그룹의 사람들을 내려다 보면서 매우 높은 플랫폼에 서 있고 오른쪽 아래에 "COMIC-CON SAN DIEGO CA"라는 단어가 있으며, 남자는 매우 큰 에어 매트리스 위로 뛰어 올라갑니다. 그는 매우 다양한 장애물 코스를 따라 달리기 시작하여 다양한 다른 일을해야하며, 목 주위에 착용 한 카메라의 모습입니다.
그는 장애물 코스를 마치고 메인 화면에서 재생되는 3 개의 작은 다른 비디오 화면이있는 아웃트로 화면이 나타나고 화면의 맨 위 단어는 "PRESENTED BY GEICO"입니다.
아가씨가 바벨을 걷습니다.
그녀는 몸을 굽히고 기둥을 잡습니다.
그 여인은 서서 머리 위로 몸무게를 들어 올립니다.
여자는 바벨을 떨어 뜨리고 미소 짓는다.
한 남자가 자신의 벨트에 달린 사슬에 붙어있는 여러 마리를 걷다가 담배를 피우는 것으로 보입니다.
남자가 테이블 뒤에서 이야기하고 있습니다.
뉴스 기사가 그에 대해 이야기하는 동안 배우의 여러 장면이 표시됩니다.
검은 모자를 쓴 남자가 클럽과 잔디에 공을 때리고있다.
그는 계속 카메라와 대화를 나눕니다.
그는 작은 트로피를 보유하고 있습니다.
수영복을 입은 남자가 야외에 있으며 장비에 몸을 고정시킵니다.
그는 패러 세일러를 타고 물에 들어갑니다.
그는 속도를 높이면서 서핑 보드를 타고 항해를 시작합니다.
그는 물에 멈춰서 옆구리에 기대었다.
우리는 큰 개를 위해 가죽 끈을 잡고있는 어린 소녀를 봅니다.
어린 소녀가 넘어져 가죽 끈을 떨어 뜨립니다.
어린 소녀는 개를 따라 가죽 끈을 낳습니다.
그녀는 가죽 끈을 잡고 개를 걷습니다.
수컷이 장대 높이뛰기로 달리기 시작하면 실내 트랙이 표시되지만 점프에 성공하지 못합니다.
그런 다음 다른 사람이 카메라 뒤에 와서 대화를 시작합니다.
그런 다음 선수는 몇 번 더 점프하지만 성공하지 못합니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
한 남자가 마시멜로 더미를 입에 넣습니다.
한 남자가 모닥불을 만들고 화면에서 팁을 깜빡입니다.
남자는 그 주위에 바위를 넣고 장작을 모으는 구멍을 파냅니다.
그는 구덩이에 삼각형으로 나무를 넣고 외부에 로그온합니다.
그 사람은 불을 밝히고 나무 조각을 더 추가합니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
화면에 흰색 소개 화면이 나타나고 외국어로 된 빨간색 글자가 깜박입니다.
한 그릇에 물과 3 개의 감자로 채워진 흰색 그릇이 나타나고 다른 흰색 그릇에 얼음 조각이 있습니다.
그런 다음 손으로 상단 감자, 얼음 조각의 그릇을 잡고 이미 물이 들어있는 더 큰 흰색 그릇에 큐브를 부어 넣습니다.
양손은 이제 얼음 조각과 물로 감자를 더 큰 그릇에 떨어 뜨리고 손가락은 물 아래 모든 피부를 벗겨 내기 시작하고 모든 껍질이 사라지면 감자는 깨끗한 하얀 접시에 놓입니다.
흰색 아웃트로 화면이 나타나고 더 많은 외국 빨간색 글자가 나타납니다.
스키어가 보드에서 신발을 조정하고 있습니다.
그런 다음 그는 물 보드에서 공기를 통해 비행하는 것을 볼 수 있습니다.
그는 배 뒤에 붙어있는 동안 스키를 타고있다.
요추 잭 외부에 도끼가 서 있고, 그는 따뜻한 상태를 유지하기 위해 코트를 차려 입습니다.
그의 옆에 쌓인 통나무가 많이 있습니다.
겨울 밤 동안 집을 따뜻하게 유지하기 위해 화재가 발생했을 가능성이 가장 높았습니다.
그는 도끼를 들고 가지로 부딪친 다.
남자는 아이스크림으로 기둥을 잡고 작은 아이에게 그것을주고있다.
사람들은 유원지에서 소년 뒤에 서서 걷고 있습니다.
여자는 카메라 이야기 책상 뒤에 앉아있다.
한 여자가 방으로 들어 와서 자에 앉아있다.
여자는 뜨개질을 시작합니다.
그런 다음 여자는 카메라와 대화합니다.
사람들은 법원에서 배드민턴을하고 있습니다.
청중이 그들이하는 것을보고 있습니다.
게임을하는 사람들의 만화가 표시됩니다.
파란 스웨터를 입은 남자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
특별한 효과를 내기 위해, 3 명의 사람들이 차도를 삽질하고 차도의 오른쪽에있는 차에서 눈을 제거하고 이웃과 다른 눈 쟁기도 그들 뒤에서 움직입니다.
한 사람이 차도에 삽을 떨어 뜨린 다음 차도 끝까지 달려가 눈 속에서 놀다가 다시 삽으로 삽을 줍습니다.
검은 색 차가 새로 삽질 된 진입로로 들어오고 사람들은 계속 차도 밖 도로에 눈을 삽니다.
당구대가있는 당구대가 있습니다.
사람의 손에 수영장 큐가 있습니다.
그들은 큐볼을 다른 볼에 부딪쳤다.
사람이 케이크 위에 검은 색 장식을하고 있습니다.
그들은 냄비에서 꼭대기에 착빙을 부어 넣습니다.
그들은 케이크 위에 딸기, 블루 베리, 라스베리 및 검은 딸기를 넣습니다.
여자는 사무실의 자에 앉아있는 동안 신발 한 켤레를 넣습니다.
여자는 신발을 굽는다.
한 노인 사제가 큰 건물에서 실내 의자에 앉아 있고, 주위 사람들이 박수를 치고 3 번의 다른 사람들이 춤을 추기 시작하면서 그의 앞에있는 땅에서 춤을 추고있다.
남자들이 춤을 추면 사람들과 제사장 앞에서 함께 일어 서서 제사장들과 사람들에게 활을 댑니다.
남자들은 사제에게 걸어 가고 각자 키스를하고 흰색 글자가 화면에 나타나고 "빌더 : 로이터 레거 링 : 말린 라거 로프"라고 말합니다.
사람이 분필로 길을 따라 걷고있다.
빨간 셔츠를 입은 사람이 거리를 따라 분필을 얹고있다.
그들은 카메라를보고 웃었다.
한 남자가 바에서 운동을하고 있습니다.
벨트에 무게가 붙어 있습니다.
그는 바에서 위아래로 움직입니다.
큰 폰툰 보트는 바다를 가로 질러 항해하고 있으며 사람들과 물 속의 보트를 덮는 큰 파도를칩니다.
보트에있는 사람들은 계속 걸어 다니지 만 물이 넘어지면 배를 올바른 방향으로 돌리기 위해 바퀴를 잡기 시작합니다.
한 여성이 앉고, 한 남자가 서 있고, 어린 소녀가 운동장 장비를 타고 올라가고 있습니다.
그녀는 남자를 차는 척하면서 원숭이 바에 매달려 떨어졌다.
그녀는 끝까지 스윙하고 다른 사람의 팔에 닿는다.
한 남자가 마당에 나뭇잎을 긁고 있습니다.
그는 새 목욕에서 긁어 모아 여러 잎을 자루에 넣었습니다.
그는 계속 긁어 모은 다음 새 욕조 주위에 바위를 부어 가방을 엽니 다.
카우보이는 목장에서 말을 타고 울타리가있는 지역으로 들어갑니다.
남자는 울타리가있는 곳에서 말을 타고 소 주위에 밧줄을 던졌습니다.
남자는 소를 묶는 동안 다른 카우보이의 도움을받습니다.
peolpe는 다리 아래 거리에서 실행 중입니다.
사람들은 다리와 거리를 통해 서서 달리고 있습니다.
사람들이보고 있고 두 사람이 사진을 찍는 동안 두 팀이 서로의 끝에 있습니다.
두 팀이 밧줄을 당기기 시작했습니다.
노란 셔츠를 입은 팀이 이기고 두 팀이 악수를하고 서로를 안고 인사를했습니다.
몇몇 사람들은 케이프로 투우하는 약 4 명의 남자를보고 있습니다.
일단 황소가 잡히면 움직이기 시작하고 군중이 등 뒤에 있기 때문에 어려움을 겪습니다.
다음으로, 벗은 남자가 흙 위에 누워서 황소에게 짓밟히고 방금 일어난 일에 대해 행복하게 뛰어 올립니다.
또 다른 황소가 와서 사람을 뛰어 넘고 사람은 땅에 남아 있으며 많은 사람들이 그의 몸을 가로 질러 담요를 깔고 달려옵니다.
남자는 화장실에 싱크대에 도달하기 위해 어린 소녀를 들어 올립니다.
남자와 여자 모두 칫솔에 손을 뻗어 치약을 동시에 넣습니다.
남자가 여자에게 양치질을 제대로하는 방법을 보여 주면서 그들은 거울을 같이 본다.
그들은 거울 속의 깨끗한 치아를 헹구고 미소 짓습니다.
남자는 여자에게 치실을 가르칩니다.
그들은 칫솔을 치우고 남자는 여자가 바닥으로 돌아 오도록 도와줍니다.
그들은 함께 걸어 가서 화장실 조명을 끕니다.
제목 카드가 검은 색으로 보입니다.
타원형 기계를 타고 천천히 핸들을 당기는 여성이 보입니다.
핸들을 잡지 않고 타고있는 여인으로 바꿉니다.
그런 다음 자전거가 계단식 스테퍼 모드에 있고 핸들을 사용하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 핸들이없는 계단식 스테퍼 모드에서 자전거를 사용하는 모습을 볼 수 있습니다.
노인이 체육관 안에서 타원형 트레이너를 사용하고 있습니다.
그는 카메라로 사람과 대화 할 때 페달을 밟고 앞뒤로 밉니다.
사람이 보도에서 눈을 삽질하고 있습니다.
그가 던지고있는 눈 속에서 개가 뛰어 내리고있다.
단어가 화면에 나타납니다.
한 여자가 돌 차기 놀이 앞에서 이야기합니다.
그런 다음 여자는 대화하면서 돌 차기 놀이를 튀어 나옵니다.
여자는 돌 차기 놀이의 끝에 도착하면 돌고 계속 호핑.
한 청년이 카메라 앞에 서서 원형으로 회전하기 시작합니다.
그는 계속 돌고 다트를 던지는 동안 몇 번의 킥과 펀치를한다.
장난감을 들고있는 동안 강아지와 함께 필드에 서있는 사람이 보입니다.
개는 장난감을 쫓는 동안 장난감을 던지기 시작합니다.
남자들은 개와 트릭을 계속하고 그림으로 끝납니다.
