남자와 여자는 파인애플 카운터에 서있다.
남자는 파인애플의 꼭대기를 찢었다.
남자는 파인애플에서 윗부분을 얇게 썰었다.
남자는 파인애플을 반으로 자릅니다.
남자는 파인애플 껍질을 ​​벗겼다.
사람이 더미에 나뭇잎을 긁어 모으고 있습니다.
어린 소년이 나뭇잎을 들고 더미에서 놀고 있습니다.
소년은 갈퀴를 들고 잎을 긁어 모으기 시작합니다.
남자는 타이어에서 튜브를 교체하는 방법을 보여줍니다.
그는 오래된 튜브를 꺼내고 새 튜브를 넣은 다음 펌프를 펌핑합니다.
흰색 텍스트는 비디오가 벨리 케이크를 만드는 방법에 관한 것이라고 말합니다.
포장 된 초콜릿 케이크 두 조각은 손을 조정하고 만지면 나타납니다.
케이크를 프로스팅 한 후 퐁당 베이비 부품이 놓여지기 전에 화면 하단에 지침이 표시됩니다.
케이크는 아기 발이 드레스에서 튀어 나와 여자의 뱃속으로 완성됩니다.
두 아이가 욕조에 앉아 얼굴을 비비고 다른 사람의 손이 상호 작용하는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 얼굴 전체에 물을 문지르고 장난감을 가지고 놀고 카메라맨에게 미소를지었습니다.
사람의 발을 가까이에서 의자에 앉아 보여줍니다.
그 사람은 앞으로 구부리고 신발을 신기 시작합니다.
그는 신발을 신는 것을 끝내고 걸어 나갑니다.
사람이 빨간 눈 쟁기로 눈을 치우고 있습니다.
그들은 더미에서 눈을 옆으로 밀어 넣습니다.
그들은 차도 쟁기를 마칩니다.
여자는 카메라를보고 화장을 들고 볼 수 있습니다.
그런 다음 접촉을 꺼내고 다른 컨테이너를 보관합니다.
그런 다음 다른 연락처 세트를 넣고 카메라에 웃습니다.
실내 축구장에서 두 팀이 축구를하고 흰색 티셔츠를 입은 팀이 경쟁에서 승리합니다.
플레이어는 팀원과 득점하고 축하합니다.
다른 팀은 축구를하고, 흰색 유니폼을 입은 플레이어는 공을 받고 점수를받습니다.
두 팀이 축구를하고 플레이어는 노란색 유니폼 점수를받습니다.
두 팀의 소녀가 경쟁하고 빨간색 유니폼 점수를 얻은 소녀가 승리합니다.
그런 다음 흰색 유니폼을 입은 플레이어는 화려한 움직임으로 득점합니다.
지붕 광고는 집에 슬레이트 지붕을 고정시키는 방법을 보여줍니다.
남자는 접는 테이블의 외부에서 부품을 자른 다음 전동 공구와 공구 벨트의 공구를 사용하여 지붕에 슬레이트를 설치합니다.
남자는 지붕에서 튀어 나온 슬레이트 지붕에 구리 조각을 설치합니다.
남자는 구리 파이프를 자르고 카메라가 다시 지붕으로 자르기 전에 구리 파이프의 구멍 가장자리에 납땜을 한 다음 마케팅 그래픽을 만듭니다.
여자는 부엌에서 이야기하고 있습니다.
그녀는 샌드위치 토핑 배열을 과시하고 있습니다.
그녀는 빵에 고기와 치즈를 넣은 다음 샌드위치를 ​​닫습니다.
분홍색 셔츠에 약간이 원숭이 막대를 가로 질러 가고 있습니다.
그녀는 바에서 거꾸로 매달려 있습니다.
그녀는 카메라를보고 웃었다.
앞으로 굽히는 동안 요가 매트에 무릎을 꿇고있는 여자가 보입니다.
그런 다음 여자는 다리를 앞쪽으로 옮기고 더 구부러져 스트레칭을 만듭니다.
어린 소녀는 카메라에 말하기 침대에 앉아 볼 수 있으며 트램폴린에 그녀의 수행 체조 트릭으로 이어집니다.
체육관 바닥에서 다양한 플립과 트릭을 수행하고 치어 리더 리프트를하는 소녀 그룹으로 끝나는 여러 소녀가 더 많은 장면을 보여줍니다.
트랙에서 러너는 공연을 준비합니다.
그는 길을 따라 달려가 건너 뛰고 끝에 높이 뛰었습니다.
그는 끝난 후 트랙을 따라 걷는다.
남자가 뛰어 다니고 다시 뛰어 오른다.
주자는 누군가에게 말합니다.
사람들은 방에 서 있습니다.
일부는 드럼을 연주하는 동안 사람들은 공수를합니다.
가라데 상대는 악수하고 포옹합니다.
큰 뗏목을 타는 사람들과 어울리는 다양한 풍경 사진이 표시됩니다.
어느 시점에서 뗏목이 강을 타고있는 남자들을 뒤집습니다.
강을 타고있는 사람들의 더 많은 장면과 카메라에 말하는 사람들이 더 많이 보여집니다.
한 청년이 평행 막대에서 일과를 마치도록 준비합니다.
많은 사람들이 걸어 다니고 앉아서보고있는 배경에서 관람석에 있습니다.
청년은 스프링 보드를 사용하여 막대를 장착합니다.
근처에 서있는 사람이 스프링 보드를 빠져 나옵니다.
몇몇 판사는 관람석 관람객 앞에서 테이블에 앉아있다.
청년은 평행 바 일과를 마친다.
그 젊은이는 해산, 착륙, 활을합니다.
그는 똑같은 접근 방식으로 다른 사람으로 떠납니다.
흰색 화면이 표시되고 화면에 여러 단어가 표시됩니다.
그런 다음 파란색 매트가 표시되고 개인이 파란색 매트를 스윕하여 매트에 놓기 시작합니다.
남자는 측정 테이프를 꺼내서 파란색 매트를 잘라 내고 바닥을 계속 덮습니다.
대머리 남자는 천장에 유리를 많이 가진 산업 건물에 서 있습니다.
남자 친구는 바를 잡고 웨이트 리프팅과 딸딸이를 시작합니다.
다양한 행동을 취하기 위해 모든 사람들이 행동을 취하지 만 다른 사람들과 함께합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
광택이 나는 손은 테이프를 사용합니다.
닦은 손은 갈색 물체의 가장자리에 테이프 조각을 넣습니다.
손은 테이프에 청록색 광택을 칠합니다.
손으로 연마 된 테이프를 스트립으로 자릅니다.
손은 스트립을 광택이있는 손톱에 붙입니다.
손은 손톱을 깨끗한 매니큐어로 칠합니다.
손을 적신 면봉을 손톱에 문지르면 광택이 없어집니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
윈드 서퍼는 파도에 맞서 서핑을합니다.
서퍼는 파도에 부딪쳐서 공중으로 높이 날아갑니다.
서퍼는 다시 바다로 돌아와서 서핑을 다시 시작합니다.
사람이 벽 종이를 제자리에 놓고 다른 조각과 일직선을 긋습니다.
벽지는 적절한 크기로 깎아서 자릅니다.
남자는 벽지를 확인한 다음 뒷면의 접착 스트립을 벗겨냅니다.
벽지는 벽에 부착되어 손으로 부드럽게합니다.
사람은 수건을 사용하여 벽지를 평평하게 만듭니다.
벽지는 바닥에서 자르고 마루에 접 힙니다.
벽지를 잘라 천장을 따라 구부립니다.
사람은 잎 송풍기를 사용하여 나뭇잎을 날려 버립니다.
그런 다음 나뭇잎이없는 영역이 나무 옆에 표시됩니다.
하키 선수가 TV에서 인터뷰를합니다.
아이스 하키를하고있는 그의 스틸 스틸 몇 명은 그가 이야기하면서 보여진다.
그는 화면에서 사진이 깜박 거리면서 계속 이야기합니다.
긴 길을 따라 자전거를 타다가 멀리서 큰 낙타를 타는 사람이 보입니다.
동물이 가까이 다가가는 동안 카메라는 낙타 상단을 타고 더 많은 낙타를 지나가는 세 사람을 확대합니다.
솜 털 개는 그 뒤에 아이와 함께 보도에 서 있습니다.
개는 보도에서 걷기 시작하고 그 뒤에는 개가 걷는 동안 아이가 스쿠터를 타고 있습니다.
어린 소년은 집 부엌에서 진공 청소기를 푸시합니다.
어머니는 손으로 가구 아래를 가리키고 발로 소년을 지시합니다.
소년은 진공 청소기를 복도로 밀고 그 부위를 진공 청소기로 청소합니다.
fooseball 테이블의 가까이에 사람들이 옆을 잡고 따라 볼 수 있습니다.
카메라가 움직임을 포착하는 동안 사람들은 게임을 다시하고 네 번째로합니다.
남자들은 테이블에서 계속 연주하고 비디오는 희미 해집니다.
오렌지 셔츠에있는 여자는 운동 기계에 앉아있다.
그녀는 운동 기계에서 운동을 시작합니다.
사람들은 그녀의 뒤에 창문을 지나서 걷고 있습니다.
여자는 빨간 윈드 서핑으로 윈드 서핑을하고 있습니다.
다른 사람들은 호수에서 다시 윈드 서핑을하고 있습니다.
요트는 윈드 서핑을하는 사람들의 뒤에 서 있습니다.
당구대를 닫은 후 공을 치는 남자가 표시됩니다.
그 사람은 상대방의 손을 축하하고 악수합니다.
그는 그들과 함께 축하하는 청중을 돌아 다니며 가방으로 돌아갑니다.
남성과 여성으로 구성된 팀이 건물 외부에 줄을 지어 들어옵니다.
건물에는 여러 개의 당구대가 있으며 남자는 무엇을해야하는지 가르치기 시작합니다.
다른 사람들이 공을 치기 시작하고 강사가 공을 돕습니다.
한 남자가 공원 벤치에 앉아있다.
그는 오래된 아코디언을 연주하고 있습니다.
그는 키보드를 연주 할 때 그것을 열고 닫습니다.
한 여성이 덤불 앞에서 이야기하고 대화를 나눕니다.
숙녀는 원예 가위를 사용하여 덤불을 자릅니다.
숙녀는 서서 덤불을 다듬습니다.
숙녀는 무릎을 꿇고 카메라와 계속 대화를 나눕니다.
길가에 나무가 보입니다.
한 남자가 나무 밑면을 뿌리 덮개하는 법을 보여줍니다.
그는 방향을 제시하면서 뿌리 덮개를 균등하게 펼칩니다.
한 남자가 파란 프리즈 비를 던지고 개가 그것을 쫓고있다.
개는 잔디에 무릎을 꿇고 남자 위로 점프입니다.
그들은 개와 함께 프리즈 비를 계속 연주합니다.
사람들은 바닥에 앉아 많은 낙타가있는 캠프에 있습니다.
남자는 낙타를 타고 남자가 밧줄로 그들을 이끌고있는 동안 피라미드를 지나가는 디저트를 걷고 시작합니다.
낙타가 멈추고 남자가 사진을 찍고 있습니다.
남자들은 디저트에서 낙타를 타고 있습니다.
팬에서 쏟아져 나오는 하얀 접시에 오믈렛의 스틸 샷 사진이 나타나고 흰색 텍스트에 "오믈렛을 만드는 방법"이 표시됩니다.
왕관을 쓰고있는 붉은 사자의 클립 아트가있는 흰색 화면이 나타나고 "영국 사자의 품질은 사자 주위에 있습니다.
여자는 이제 난로 위의 냄비 앞에 서있는 부엌에 있고, 오븐을 켜고 큰 측정 컵을 잡고 계란을 부수기 시작한 다음 계란에 다양한 다른 재료를 넣은 다음 모두 털어냅니다.
여자는 팬에 버터를 넣고 모든 것을 녹인 다음 계란 믹스를 팬에 부어 넣습니다.
여자는 그녀의 나무 주걱을 잡고 냄비에 계란을 조작하기 시작하여 그것이 붙어 있지 않고 철저하게 요리되도록합니다.
여자는 흰 접시에 알을 가져다가 그 위에 접은 다음 옆에 소수의 녹색을 넣습니다.
가운데에 빨간색 클립 아트 사자와 파란색 문자 "영국 사자 품질"이있는 흰색 화면이 나타납니다.
카메라가 방 주위로 이동하여 종이를 문지르고 상자를 가운데에 놓아 방으로 인도합니다.
여자는 상자를 종이로 싸서 옆으로 밀어 넣습니다.
그녀는 옆면을 테이프로 묶고 리본을 사용하여 상자를 묶고 상자를 풀고 안에 무엇이 있는지 보여줍니다.
한 사람이 카지노에서 포커 카드와 토큰을 테이블 위로 옮깁니다.
사각형 안에 손가락으로 클라이언트 탭.
그런 다음 사람은 모든 카드를 쌓고 토큰을 사각형 안에 넣습니다.
그런 다음 사람들이 도박을 시작하고 여자는 카드를 배포하고 토큰을 가져옵니다.
그런 다음 고객이 손으로 보여준 다음 사람이 손으로 테이블을 보여주는 제스처를합니다.
다음으로 여자는 카드를받습니다.
다른 남자가 강아지의 몸에 물을 부어주는 동안 남자는 등을 문지르는 개 옆에 무릎을 꿇고있는 것으로 보인다.
다른 사람이 물을 부어 개가 도망 가면서 남자는 계속 문지릅니다.
여러 화면에 검정색 배경에 밝은 주황색 글자가 표시됩니다.
한 남자와 한 여자가 수영장에 똑바로 서 있고, 남자는 여자 수영 기술을 보여주고 있습니다.
여자는 남자의 행동을 흉내 내고 팔을 움직이고 머리를 물 속에 담그기 시작합니다.
남자는 자신에게 그렇게함으로써 바깥으로 수영하는 방법을 보여줍니다.
그가 헤엄 치는 동안 여자는 감시한다.
옆에있는 여자가 플라스틱 빗으로 머리를 빗 으면서 여자가 무릎에 아기를 안고있다.
그녀는 칫솔질을하면서 아기와 대화를 나누고, 아기는 그녀를 열심히 지켜 봅니다.
품질이 좋지 않은 오래된 비디오가 재생되기 시작하고 "Leichtathletik leicht gemacht Diskus"라는 빨간색 블록에 흰색 단어가 있습니다.
디스크가 공기를 통해 날아와 들판에 떨어지면 디스크를 들고있는 벌거 벗은 사람의 스틸 샷 사진이 디스크를 던지는 큰 들판에서 다른 사람의 클립이 재생 될 때까지 잠깐 동안 나타납니다.
남자는 이제 들판에 앉아 있고 화면에 나오는 단어는 그가 "Lars Riedel"이라고 말하고 그 아래에는 "Olympiasieger"라는 단어가 있으며, 필드에있는 남자의 클립으로 앞뒤로 전환하면서 말하고 있음을 보여줍니다. 들판에 디스크를 잡고 흔들어 던지는 것.
디킨 더스를 들고있는 벌거 벗은 남자의 스틸 샷 사진이 다시 나타나고 이제는 그냥 들판을 걷는 남자의 클립으로 돌아갑니다.
사람들은 잠수복을 입고 물속에서 다이빙을하며, 크고 작은 물고기는 다이버 근처에서 수영합니다.
다이버는 해저에서 무릎을 꿇고 손을 흔들 었습니다.
만타 물고기와 큰 물고기는 물 속에서 수영합니다.
다이버들은 물 속에 서서 수영을 계속합니다.
컬링이라는 단어가 화면에 여러 번 나타납니다.
한 전문가가 머리를 말리고 닦고 말리는 모습을 보여주는 여성이 있습니다.
그는 그녀의 머리카락을 롤러로 넣은 다음 스타일을 떨어 뜨립니다.
그런 다음 그녀는 새로운 헤어 스타일로 포즈를 취합니다.
어린 소녀는 말을 칫솔질하고 말을 빠르게 움직입니다.
그녀는 말 전체를 칫솔질하고 다른 말은 프레임 안팎으로 걸어 다닙니다.
그녀는 카메라가 움직임을 포착하는 동안 말을 계속 닦습니다.
우리는 바 뒤에 바텐더가 유리에 얼음을 추가하는 것을 봅니다.
그 남자는 세 개의 술을 유리에 붓고 흔든다.
남자는 그것을 유리에 붓고 소다를 첨가합니다.
남자는 레몬을 짜서 유리에 넣고 저어 작은 유리에 옮깁니다.
남자는 빨대를 추가하고 유리를 우리에게 선물합니다.
많은 하모니카가 보여지면서 파란색 배경 앞에 서있는 남자가 나타나고 연주를 시작합니다.
그런 다음 카메라에 말하고 제품 기능과 관련하여 자세하게 설명합니다.
그는 자신의 코트에 얼마나 많은 사람이 있는지 보여주고 계속 이야기합니다.
그는 지시를 주면서 다른 하모니카를 연주하는 모습을 보입니다.
비디오가 Howcast original를 읽는 엔드 타이틀 화면으로 이동함에 따라 그는 더 이야기하고 하모니카를 다시 보여줍니다. "
남성과 여성의 댄스 듀오는 댄스를 준비하는 사람들로 둘러싸인 무도장 바닥에 있습니다. 그러나 음악이 시작되지 않고 지연됩니다.
그런 다음 타일을 가로 질러 발을 뒤섞 고 춤을 추기 시작합니다.
그런 다음 둘 다 분할을 수행하고 루틴을 완료하고 군중과 어울려 나갑니다.
한 남자가 수영장 경쟁에 종사하고 있습니다.
그는 공에 막대기를 쏘아 모서리 주머니에 넣습니다.
그가 이기면 그는 다른 사람을 하이 파이브합니다.
어린 소년 롤러는 경사로에서 다른 경사로로 블레이드를 날립니다.
소년은 경사로로 올라가 시멘트에서 떨어지면서 뛰어 내린다.
나중에 보이 롤러는 다른 경사로로 날아갑니다.
어린 소년은 다른 옷을 입은 채 롤러 블레이 딩 끝에서 회전을합니다.
보이 롤러 블레이드는 주황색 원뿔 주위를 교차합니다.
소년은 다시하고, 이번에는 원뿔 안팎으로 직조합니다.
라크로스 팀이 모여 연습합니다.
아기가 나타나고 인터뷰를하는 사람들이 있습니다.
헬멧이 보이고 더 많은 인터뷰가 진행됩니다.
니트 모자를 쓰고 한 남자가 두 나무에 묶인 밧줄에 균형을 유지하는 동안 검은 수염을 가진 남자가 니트 모자를 가진 남자를 지원하는 동안 숲에서 밖에 두 남자.
수염을 가진 남자는 밧줄로 남자를 풀어주고 움직입니다.
녹색 까마귀를 입은 남자는 밧줄에 균형을 잡고 수염을 가진 남자는 밧줄에 남자를 지탱합니다.
회색 셔츠를 입은 남자가 검은 셔츠를 입은 남자를 밀고 등을 재주 넘기고 잎이 덮힌 땅에 단단히 착륙합니다.
소년은 카운터 뒤에 의자에 앉아있다.
한 소녀가 그 옆에 와서 시리얼을 먹이려고합니다.
그는 다트 판에 다트를 던지기 시작합니다.
남자와 여자는 테이블에 팔 씨름입니다.
흰 셔츠를 입은 여인이지나갑니다.
여자가 이기고 걸어갑니다.
흑인 남성 메이저는 배턴으로 드럼 선을 따라 걷기 시작합니다.
밴드 앞쪽으로 가면서 배턴을 돌리고 들판을 가로 질러 움직이고 바지를 벗는다.
그의 바지 아래에는 반짝 거리는 반바지 한 켤레가 있으며, 계속해서 춤을 추고, 턴, 트릭, 킥, 쪼개기, 밴드 연주에 따라 터지는 소리를냅니다.
사람들은 차에 앉아 있습니다.
그들은 큰 팽창 식 뗏목 주위에 서 있습니다.
그들은 고르지 못한 강물에서 래프팅을하고 있습니다.
모델의 머리카락에 컬링 아이언을 사용하는 방법에 대한 자습서를하는 여성이 있습니다.
그녀는 모델의 머리카락 부분을 한 번에 하나씩 가져가 컬링 아이언에 넣은 다음 점차적으로 풀어 컬을 빼냅니다.
그녀는 머리카락 전체가 다리미로 말릴 때까지 과정을 계속합니다.
모델은 거울을 보면서 웃으면 서 셀카를 찍습니다.
노란색과 검은 색 겨울 옷 얼음 물고기를 입은 남자는 얼어 붙은 호수.
그 남자는 오랫동안 물고기를 잡고 있습니다.
남자 캐치는 마침내 표면에 도달합니다.
어린 소녀는 사람들의 큰 그룹 앞에서 배꼽 춤 루틴을 수행 볼 수 있습니다.
소녀는 관중 앞에서 팔과 다리를 계속 흔들고 구부러지고 키스를 불며 끝납니다.
한 남자가 자기 개 앞에있는 들판을 걷는다.
그는 프리즈 비를 던지고 개는 그것을 잡는다.
그는 프리즈 비와 개와 몇 가지 트릭을 수행합니다.
한 여자가 남자와 운동을하고 카메라로 말을하게된다.
그녀는 다리를 움직여서 카메라와 계속 대화를하는 보드를 타고 4 번 밟습니다.
그녀는 카메라 주위를 뛰어 다니고 여전히 카메라와 대화하면서 끝을 맺습니다.
크림 파스타를 만드는 단계별 지침에 따라 먼저 파스타를 끓는 물에 넣고 저어줍니다.
그런 다음 다른 냄비에 소시지와 양파를 넣고 모두 함께 저어줍니다.
토마토와 무거운 크림을 첨가하여 반죽을 만듭니다.
마지막으로 파스타에 치즈와 파슬리 플레이크를 넣고 함께 섞습니다.
교실에는 학생들이 앉아 있거나 서 있습니다.
갑자기 한 무리의 소년들이 교실을 돌아 다니면서 웃고, 행진하고, 나머지 반이있는 교실을 보면서 춤과 연습을합니다.
소년들은 헤어지면서 일과를 마치고 웃으면 서 서로를 향해 걷습니다.
한 남자가 여러 개의 작은 나무 옆에 앉아 있습니다.
그는 나무에서 나뭇잎을 약간 빼냅니다.
그는 가위를 가져다가 나무에서 잎을 잘라냅니다.
테이블 주위에 많은 아이들이 서 있고 주요 초점은 파란색 쟁반에 물건을 자르는 소년입니다.
소년은 쟁반에서 멀어지고 어른은 자르기 시작합니다.
성인은 자르기를 멈추고 다른 소년은 물건을 매우 천천히 자르기 시작합니다. 성인은 아이를 방해하여 자르는 방법을 보여주고 아이가 떠납니다.
요리사는 아시아에서 영감을 얻은 식사를 준비하면서 여러 야채를 자르고 자르는 방법을 보여줍니다.
부엌에서 흰 요리사 복장의 요리사가 냄비에 감자와 양파를 끓입니다.
요리사가 카메라와 대화하고 일련의 야채를 꺼내서 카운터에서 자릅니다.
요리사는 야채를 기름과 함께 그릇에 넣고 두 개의 큰 젓가락을 집어 넣어 완제품을 선보입니다.
여자는 햇빛에 서서 포즈를 취하고 카메라를 모델링합니다.
그녀는 그녀의 자연스러운 머리카락을 보여준 다음 블로우 아웃을 사용하여 스타일링하는 방법을 보여줍니다.
한 남자가 호수에서 뒤로 수영하고있다.
표시된 두 사람은 수상 스키를 시작합니다.
그들은 gopro 장치를 잃어 버리고 그것을 찾기 위해 스쿠버해야하며 여전히 작동하는 장치를 찾는 데 2 ​​주 이상이 걸립니다.
한 남자가 그의 입에 밧줄로 보이고 종아리를 바로 타는 말을 탄다.
그는 송아지를 던져 묶어 묶고 다른 속도로 같은 속임수를 수행하는 몇 명의 다른 남자들이 따라 갔다.
구강 세척제를 사용하는 가족이 있습니다.
한 여성이 웃으려고 노력했지만 침을 뱉지 못했습니다.
군대는 줄을 지어 네 그룹으로 나뉘며 페인트 총으로 그룹으로 총을 쏘아 전쟁 연습을 시작했으며 돌담과 빈 차 사이에 숨었습니다.
군대는 페인트 총을 테이블 위에 놓고 페인트 볼을 넣습니다.
막대기와 그의 주위에 다른 두 사람을 잡고있는 동안 남자는 눈가리개로 볼 수 있습니다.
그런 다음 누군가가 피타 타를 더 높이 움직일 때 피 나타에서 격렬하게 흔들린 다음 피 나타를 머리 위로 떨어 뜨립니다.
한 남자가 바에 카메라를 설치합니다.
그런 다음 남자는 카메라와 대화합니다.
남자는 수영장을 혼자 쏜다.
턱수염이 난 남자가 테이블을지나갑니다.
남자는 카메라를 끄고 끄기 전에 카메라와 대화를 나눕니다.
한 남자가 운동 빔 앞에 서서 다른 사람들이 그 주위에서 연습하는 동안 술집에서 자신을 움직이기 시작합니다.
남자는 계속 빔에서 운동을하고 손을 사용하는 동안 카메라와 대화하기 위해 잠시 멈 춥니 다.
한 남자가 밧줄로 균형을 잡으려고 노력하고 있습니다.
그는 밧줄로 돌아와서 다시 뒤집어 놓습니다.
그는 걸을 때 발로 밧줄을 단단히 잡습니다.
그는 그것에 균형을 잡는 데 어려움이 있고 뒤로 가기 시작합니다.
남자는 공원에서 풀업 및 이중 막대 세트 앞에 서 있습니다.
남자는 평행 막대 세트에서 어깨를 떨어 뜨립니다.
남자는 평행 막대에 발을 올리면서 밀어 올립니다.
남자는 바 중 하나를 끌어 올립니다.
남자는 일과를 마치고 장비 앞에서 다시 걸어 온다.
남자는 자신의 다리를 스트레칭하고 의자 앞에서 운동을하는 oofed 체육관에 있습니다.
남자는 다른 다리를 구부리고 스트레칭합니다.
빨간 셔츠와 파란색 반바지를 입은 두 사람이 큰 경기장에서 탁구를 치며 많은 관중이 그들을보고 있습니다.
플레이어는 계속해서 큰 랠리를 유지하면서 긴 탁구 라운드를합니다.
오른쪽에있는 플레이어는 탁구대를 가로 질러 공을 슬라이스합니다.
상대방은 공을 놓치지 않고 반환합니다.
그들은 한 선수가 말 그대로 탁구대에서 점프하여 공을 반환함에 따라 큰 랠리를 계속합니다.
다른 플레이어는 상대에게 공을 치기 위해 땅에 쓰러집니다.
한 그룹의 사람들이 풍선 핫도그를 잡아 당겨 빠르게 회전하게됩니다.
수상 스키와 튜브 사이의 사람들은 물 속으로 끌려 가면서 코믹한 충돌이 일어납니다.
스키에 소년은 부두에 잡아 당김 밧줄을 보유 하 고 물에 빠지는 동안 뽑아.
튜브 사이의 큰 그룹이 물 속의 잡아 당김 로프를 잡아 당긴 다음 큰 파도를 치고 공중으로 튀 깁니다.
보트에 사람이 보트가 여전히 움직이는 항목 후 배를 이동합니다.
휴대폰에 이미지가 가까이 표시됩니다.
남자 체조 선수가 달리고 매트를 가로 질러 앞뒤로 뒤집습니다.
그는 환호하는 군중들 앞에 서기 전에 공중으로 멀리 튀기는 모습을 보였다.
커튼이 보이고 배꼽 춤이 무대 위를 걷습니다.
그녀는 청중을 위해 공연하며 엉덩이를 흔들고 배를 빨고 들어갑니다.
그녀가 끝나면 팔을 공중으로 던지고 화면이 검게 변합니다.
사람이 누워서 면도기를 사용하여 사람의 뒷다리를 면도합니다.
그런 다음 남자가 얼굴을 돌리고 다리를 면도하기 시작합니다.
그 후, 사람은 다리에 기계를 사용한 다음, 면도 전후의 다리를 보여줍니다.
사람들의 작은 그룹은 말에 앉아 남자와 울타리 지역 안에 서 볼 수 있습니다.
그 남자는 구덩이에 올라 밧줄로 송아지를 쫓습니다.
남자는 송아지가 잡힌 후 송아지를 묶고 말 위로 올라가고 다른 사람은 송아지를 풀어줍니다.
남자는 자전거 가게에 걸어 가서 남자와 이야기를합니다.
그들은 자전거의 다른 조각을 조립하고 있습니다.
남자는 작별 인사를하고 가게를 떠나 남자가 자전거를 가지고 거실에 집으로 돌아갑니다.
남자는 백서에 쓰고 자전거를 차고에 고정하고 있습니다.
담배를 들고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 있습니다.
남자는 카메라를 다시 보면서 담배에서 몇 개의 퍼프를 가져옵니다.
그는 담배를 피우고 카메라를 다시 바라보고있다.
브래지어와 팬티를 입은 여인이 움켜 잡고 슛을 던진다.
IT는 집의 창문을 통과하고 고양이가 달린다.
남자는 밖을보고 여자를 본다.
여자는 기둥을 사용하여 두 번째 이야기 창으로 기둥 금고를 열고 남자를 뛰어 넘습니다.
제목 화면과 남자 바지가 창 밖으로 날아가는 것을 볼 수 있습니다.
검은 제복을 입은 여자가 창 던지기를 던졌습니다.
노란 셔츠와 검은 소매를 가진 작은 여자가 공을 던졌습니다.
흰 셔츠와 검은 색 바지를 입은 여인이 약간 뻗어 공을 던졌습니다.
선수들은 하나씩 창 던지기를 던졌고 측면에는 얼마나 멀리 던 졌는지 측정하는 사람들이있었습니다.
디딜 방아가 표시되면 거실에 디딜 방아를 사용하는 여성이 표시되며 파란색 상단과 검은 색 반바지를 입고 있습니다.
그녀는 모니터를 조정 한 다음 디딜 방아 조정 및 미터가 숫자와 함께 표시됩니다.
사람들은 잔디 필드에서 라크로스를 연주하고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
그런 다음 소녀가 카메라와 대화합니다.
분홍색 물병은 상자에 있습니다.
그들은 들판을 걸어 연주를 시작합니다.
여자는 빨간색 막대에서 손을 여러 팔 끌어 올립니다.
그녀는 다리를 펴고 옆으로 손을 댔다.
그러면 Life Fitness 로고가 화면에 깜박입니다.
많은 사람들이 체육관에서 놀고 공을 던지고 튀는 것을 볼 수 있습니다.
사람들이 카메라에 부딪 히고 사람의 얼굴을 볼 때 공을 계속 던집니다.
사람들은 공을 던지는 사람들과 옆에서 보는 사람들로 게임을 계속합니다.
장비를 착용하고 카메라에 말하는 사람이 도로를 따라 달리는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 문자열을 사용하고 카메라와 대화를 나눕니다.
그 남자는 계속 달리는 모습을 보여 주면서 계속 말을한다.
여자는 오래 된 TV 쇼에 양동이에 무릎을 꿇고 볼 수 있습니다.
그녀는 멀리서 바라 보면서 물통에서 옷을 씻는 것을 보았다.
그녀는 피곤해지면서 한숨을 쉬며 세탁기를 보았을 때 계속 빨래를한다.
남자는 흰 가운과 그 앞에서 다채로운 야채를 많이 입고 부엌에 서서 이야기하고 있습니다.
이제 야채가 사라졌고 남자는 작은 그릇에서 나무 도마에 앉아있는 하얀 접시에 무언가를 퍼 내고 있습니다.
그런 다음 남자는기구와 손을 따로 분리하여 내용물을 나누기 시작합니다.
두 남자가 산의 먼지가 많은 들판에서 말을 타고있다.
그들의 머리에 Kufiyyas를 입고 남자와 여자는 말 옆 디저트에 서 있습니다.
거리에 산이있는 디저트가 표시되고 남자들은 아이들이 옆에 서서 말을 타고 사막에 가고 있습니다.
사람들이 서있는 트랙이 보입니다.
우리는 창 던지기가 달린 남자를 봅니다.
남자가 돌아와서 우리는 또 다른 창 던지는 사람을 봅니다.
빨간색과 흰색의 남자가 트랙을 따라 내려와 높이뛰기를 수행합니다.
카메라가 내려져 손으로 덮여 있습니다.
두 남자가 보도에 야외에서 있으며 맨손으로 드럼을 연주합니다.
공연을 마치면 큰 군중이 길을 건너 왼쪽에있는 사람이 똑바로 서 있습니다.
개인의 스틸 사진이 표시됩니다.
어떤 종류의 항목이 가까이에 표시됩니다.
남자와 여자는 뉴스 캐스트 환경에서 카메라와 대화합니다.
여름 해변 여행자의 장면은 뉴스 보고서 컨텍스트에 표시됩니다.
남자는 강아지와 함께 보트 근처를 걷는 것으로 표시됩니다.
그 남자는 그릴 근처에 보인다.
이전 항목의 빠른 컷이 가까이 표시됩니다.
그 사람은 앉아있는 동안 인터뷰를 받고, 그를 빨리 걷습니다.
남자는 셔츠를 벗는다.
항목의 더 근접한 장면이 표시됩니다.
피부 손상의 스틸 이미지와 비디오가 표시됩니다.
남자는 실내 환경에서 이야기합니다.
항목의 다른 스틸 이미지가 표시됩니다.
그 남자는 다시 앉았다.
스틸 텍스트 화면이 표시됩니다.
옆에 로고가 표시된 상태에서 다른 사람이 카메라와 대화합니다.
첫 번째 사람에 대한 웹 페이지가 표시됩니다.
두 사람이 머리 위로 큰 무게를 들어 올립니다.
그들은 무게를 땅에 떨어 뜨립니다.
무게는 양쪽에 표시됩니다.
하모니카를 들고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
남자는 카메라에 말을 멈추기 위해 악기에 불었다.
그는 계속 악기를 연주하고 카메라와의 대화를 중단합니다.
한 남자가 컴퓨터에서 작업하는 책상 뒤에 앉아 볼 수 있습니다.
종이를 인쇄 할뿐만 아니라 용지를 인쇄하는 사람들의 사진도 몇 장 있습니다.
더 많은 클립이 도시의 사진뿐만 아니라 배경 화면을 걸어 사람들을 보여줍니다.
사람들은 카니발에서 범퍼카를 운전합니다.
어린 소녀가 노란색 범퍼카에서 소년을 따라갑니다.
그런 다음 소년과 소녀는 다른 범퍼카를 때렸습니다.
한 여자가 밭에서 준비 할 때 뺨을 때린다.
그녀는 여러 번 공을 스윙합니다.
그녀는 공을 공중으로 날아 가게 해줍니다.
눈가리개를 한 남자는 박쥐와 함께 피 나타에서 스윙을하는 반면 다른 사람들은 근처 좌석에서 바라본다.
남자는 피 나타를 깨는 데 성공합니다.
남자는 다른 사람들 중 일부가 그에게 접근함에 따라 눈가리개를 벗습니다.
아이가 카메라와 대화하는 빨간색 방에 앉아있다.
아이가 기타를 움켜 쥐고 노래를 부르기 시작합니다.
아이는 기타를 연주하고 작은 방에서 카메라와 이야기하고 있습니다.
파란 셔츠에 여자가 돌면서 들판에 공을 던졌습니다.
다른 사람이 와서 현장에 디스크를 던졌습니다.
들판에 서있는 사람들이보고있다.
남자는 그의 개를 온통 찾고 있습니다.
그는 풀을 자르기 위해 개에게 10 달러를 지불했다고 말했고 이제 사라졌습니다.
그는 마침내 잔디 깎는 기계를 운전하는 개를 찾습니다.
주인에 따르면, 개는 인상을 요구하고 있습니다.
그는 다른 개들이 보는 것처럼 매우 직선으로 깎지 않고 계속 깎습니다.
테니스 라켓을 들고 실내 방에 서있는 두 아이가 보입니다.
테니스 라켓을 들고 공을 치는 아이들에게 카메라가 움직입니다.
아이들은 계속해서 서로 공을칩니다.
비디오는 여러 사람들이 셔플 보드 코트에서 셔플 보드를 재생하는 것으로 시작됩니다.
한 사람이 검은 퍽으로 쏜다.
다음 사람은 노란색 퍽으로 쏜다.
사람들은 계속 노란색과 검은 색 퍽을 번갈아 가며 촬영합니다.
화면이 몇 개 보입니다.
우리는 한 여성이 경기장에서 배턴 루틴을 수행하는 것을 본다.
여자가 돌면서 배턴을 잡는다.
숙녀는 앞뒤로 뒤집어 그녀의 배턴을 잡습니다.
여인이 돌면서 배턴을 다시 잡는다.
여자는 여러 번 뒤집어 포즈를 취하기 전에 배턴을 잡는다.
군중들이 박수를 치고 여자의 파도가.니다.
먼지 자전거를 타는 사람이 있습니다.
그는 경주를 시작합니다.
그는 흙 자전거를 타고 경주를 시작합니다.
텍스트가 희미 해지면서 화면에 나타납니다.
"여성 예술 체조 (WAG)"라는 단어가 빨간색 화면에 나타납니다.
"Code of Points 2013-2016"이 잠깐 나타납니다.
체조 올림픽 시험을 수행하는 Chellsie Memmel의 클립이 표시됩니다.
그녀의 공연에 대한 다양한 통계가 화면에 표시됩니다.
모자를 쓴 남자가 하모니카를 들고있는 것을보고 그의 손을 가지고 놀기 시작합니다.
그는 계속해서 악기를 카메라로 연주하고 악기를 내려 놓았다가 다시 들고 끝납니다.
카메라가 그의 움직임을 따르는 동안 한 남자가 스케이트 보드를 타고 타고있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 장애물을 통해 길을 따라 길을 따라 스케이트를 타요.
카메라를 따라가는 동안 더 많은 사람들이 계속 길을 따라갑니다.
한 남자가 키가 큰 남자의 허리 주위에 노란 벨트를 묶어 손을 흔든 다음 다른 사람을 흔든다.
남자와 다른 사람은 서로에 대한 가라테 움직임을 시작하지만 신체적으로 접촉하는 경우는 거의 없습니다.
그들을 둘러 보는 사람들이 주위에 서 있습니다.
완료되면 모두 단체 사진을 찍습니다.
유령 셔츠를 입은 남자가 맥주 탁구 게임을하고 있습니다.
그는 컵에 공을 던지면서 네 컵을 정렬합니다.
그는 모든 공이 컵에 완벽하게 들어갈 때까지 계속합니다.
검은 화면에 오프닝 크레딧이 표시됩니다.
우리는 차고에서 남자를 코칭하고 카메라와 대화하는 남자를 본다.
회색의 남자는 파란 매트에 무릎을 꿇습니다.
남자는 서서 무릎을 꿇는 다.
무릎을 꿇은 남자가 다시 일어 선다.
제목 화면이 보이며 무릎을 꿇고있는 사람이 기계를 잡아 당겨 내 보냅니다.
그는 코드를 풀어 놓았다.
두 사람이 재미있는 증오를 입고 카메라에 말하는 테이블 뒤에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 선물을 빨리 감싸고 더 나은 선물을 보여줍니다.
빠르게 움직이며 카메라와 대화 할 때 더 많은 샷이 줄 바꿈됩니다.
2 명의 소녀와 소년 인 3 명의 어린 아이들은 해변에서 놀고 파도가 계속 나 가면서 큰 더미에 모래를 쌓고 있습니다.
그런 다음 카메라 사람이 해변 주위를 이동하여 해변의 나머지 부분과 거기에있는 다른 여러 사람을 표시합니다.
그런 다음 카메라 담당자는 이야기하고 함께 서있는 두 명의 여성에 중점을 둡니다.
그런 다음 계속해서 모래를 파고 모래를 큰 더미로 쌓고있는 모래의 어린이들에게 초점을 맞 춥니 다.
소녀들 중 한 명은 총을 잃고 다른 소녀와 유일한 소년은 작은 모래 더미 근처에 남아 있습니다.
남자와 딸은 양말과 긴 셔츠 만 입고 프레임으로 미끄러 져 들어가는 것을 볼 수 있습니다.
두 사람은 걸레를 들고 서로 노래를 시작합니다.
두 사람은 계속 춤을 추며 서로 노래를 부릅니다.
붓고있는 유리의 샷이 나타나고 카메라로 말하는 여자로 이어집니다.
여자는 유리를 잡고 유리에 다양한 액체를 혼합합니다.
레몬으로 마무리하고 음료를 더 가깝게 밀면서 여전히 말을합니다.
풍차라는 검은 책이 화면에 있습니다.
카메라가 댄서로 확대됩니다.
VincaniTV가 화면에 나타납니다.
강사가 말하고 있습니다.
강사가 바닥에 앉아 움직임을 소개합니다.
이동 샷이 표시된 다음 강사가 수행 방법을 보여줍니다.
그는 자신의 손을 위로 밀고 다른 움직임을한다.
그는 다른 움직임을 보여주기 위해 한쪽 무릎에 있습니다.
이번에는 화면이 같은 움직임의 다른 샷으로 이동하지만 더 빠릅니다.
강사가 서서 말하고 있습니다.
화면은 VincaniTV 프로모션으로 끝납니다.
반죽 볼을 팬에 놓고 오븐에 넣는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 오븐에서 꺼내 쿠키를 접시에 넣습니다.
카메라맨이 눈 덮인 차도를 걸어 눈을 삽질하는 어린 아이를 포착합니다.
소년은 카메라에 말을하고 삽으로 눈을 계속 밀어냅니다.
화장지 롤을 들고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 있고 롤에 연기가 날리기 시작합니다.
남자는 파이프에서 몇 번의 끌기를 계속하고 화장지 롤로 날려 버립니다.
중괄호와 안경을 착용하고 웃는 소녀는 그녀가 말의 중간 몸 앞에 서서 "에린과 손질"이라는 단어로 그녀의 머리 위에 분홍색 가방을 들어 올립니다.
이제 말이 완전히 보이고 소녀는 분홍색 가방에 닿아 브러시를 잡고 앞뒤로 그리고 양쪽에서 말을 몸 전체로 칫솔질하기 시작합니다.
소녀는 분홍색 가방으로 돌아가서 다른 브러시를 잡고 머리에서 발끝까지 그리고 양쪽의 몸 주위로 말을 다시 닦습니다.
소녀는 다시 한 번 분홍색으로 가서 사용중인 브러시를 반환하고 다른 브러시를 잡고 다시 머리에서 발끝으로 모든면에서 말을 닦기 시작합니다.
소녀들은 가방에 솔을 떨어 뜨린 다음 녹색 도구를 잡고 말 앞 왼쪽 발로 걸어 가서 그것을 집어 들고 신발 청소를 시작한 다음 말 주위를 걸어 나머지 신발을냅니다.
소녀가 신발 청소를 마치면 도구를 분홍색 가방으로 다시 돌려 카메라에서 브러시를 빼고 갈기를 닦고 말에 키스 한 다음 브러시를 다시 분홍색 가방으로 돌려 보냅니다. 카메라와 큰 미소.
많은 사람들이 해변에 앉아 항해 보트에 앉아서 타는 여러 사람들로 연결됩니다.
다양한 보트가 수상자를 따라 물 위를 뛰어 다니며 연단에 자랑스럽게 서서 계속해서 물을 따라 계속 타고 있습니다.
많은 어린이들이 공원 놀이터에서 놀고 있습니다.
어린 소년이 원숭이 바에서 앞뒤로 올라갑니다.
그런 다음 다른 어린이도 바에서 그를 합류합니다.
한 선수가 막대기로 달려 가서 창 던지기를 쏴 경기장에서 걸어갑니다.
그런 다음 한 남자가 창 던지기를 들고 창 던지기를 던지기 시작한 다음 다른 선수도 창 던지기를 쏴요.
한 남자와 한 여자가 과일과 함께 섬 뒤에 부엌에 서 있습니다.
남자가 말을 마치면 여자는 야채를 rating 고 오렌지를 반으로 자릅니다.
그런 다음 오렌지를 투명 유리 그릇에 짜 넣고 조미료를 만들어 이전에 잘라낸 재료와 함께 섞습니다.
한 젊은 남자가 공과 핀을 던지는 동안 다른 남자와 볼링을합니다.
볼 출구는 컨테이너를 형성합니다.
남자는 그의 손에 볼링 공을 보유하고있다.
청년은 볼링 시설의 방으로 가서 계속 연주합니다.
한 무리의 사람들이 스키와 스키 차에서 눈 덮인 산을 오르락 내리락 내리는 모습을 볼 수 있습니다.
그러면 다리가있는 눈 덮인 산이 보입니다.
카메라는 마당을 돌아 다니며 가죽 끈에 두 마리의 개를 보여줍니다.
차가 프레임 안팎으로 움직일 때 개는 사람과 함께 움직입니다.
카메라는 결국 하늘 주위를 이동합니다.
여자는 부엌에서 춤을 추고있다.
다른 여자가 그녀를 녹음하고 웃고있다.
여자는 카메라를보고 웃으면 서 계속 춤을 춘다.
두 명의 어린 소녀가 카메라와 대화하고 서로 놀고있는 것을 볼 수 있습니다.
한 소녀는 매니큐어 한 병을 꺼내고 다른 소녀는 카메라로 파도를 보냅니다.
한 소녀가 다른 소녀의 손톱을 칠하려고 시도하고 카메라를 흔들며 끝까지 더 많은 클립이 표시됩니다.
작은 소녀가 그녀의 엉덩이에 손을 대고 훌라 후프를 반복해서 본다.
소녀는 훌라 후프가 발에서 무릎으로, 몸의 나머지 부분으로 움직이며 돌면서 돌아 다닙니다.
어느 시점에서 그녀는 우연히 훌라 후프를 던지지 만 다시 가져 와서 계속 회전합니다.
결국 그녀는 후프가 여전히 손에 닿아 땅에 떨어지게됩니다.
한 여성이 얼굴에 화장을하고있는 모습을 보며 여러 화장 사진으로 이어집니다.
더 많은 제품 사진이 화면에 텍스트로 표시됩니다.
더 많은 텍스트와 더 많은 여성 메이크업으로 끝나는 제품 사진이 더 많이 표시됩니다.
세 사람이 체육관에 있고, 남자 중 한 명이 무릎을 꿇고 술집을 딸고있는 반면 다른 남자는 여자에게 마사지를주고 있습니다.
바가있는 수컷은 몸무게를 들어 올리고, 떨어 뜨린 다음, 몸무게를 들어 올렸다는 기쁨에 뛰어 들고 벨트를 떨어 뜨려 걸어 나옵니다.
큰 그룹의 선수들이 트랙 주위에 서서 일부는 팔을 박수로칩니다.
한 주자가 길을 따라 내려와 큰 모래 구덩이로 뛰어 들어 걸어갑니다.
야구장을 던지는 네 명의 남자가 밖에 있습니다.
그런 다음 공이 연못으로 굴러 들어와 어린 소년이 그것을 잡고 던져 넣습니다.
장면은 운동장으로 이동하고 소년은 슬라이드를 내려 가기 시작합니다.
더 많은 아이들이 보여지고 그들은 톱 톱, 원숭이 바, 그네와 같은 다양한 활동을하고 있습니다.
옆으로, 한 소년이 자신의 타이어를 펌핑하기 시작하고 작은 아기가 세면대에서 목욕하는 것으로 보입니다.
나이든 사람들이 서로 이야기하는 버스에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
카메라는 버스 주위를 이동하여 더 많은 사람들이 앉아서 말하고 있음을 보여줍니다.
그가 뜨개질을하는 동안 한 여자가 옆에있는 남자에게 말을하는 것을 봅니다.
두 남자가 운동장에서 뒤집기 동작을 수행하여 한 사람이 땅에 떨어지게합니다.
타락한 사람은 모두 웃으면 서 카메라가 확대됩니다.
한 여자가 운동 장비 위에 서서 몸을 움직 인 모습을 볼 수 있습니다.
여자는 기계에서 발을 움직이며 기계 작동 방식을 보여줍니다.
다른 사람은 운동을하고 화면에 텍스트로 끝납니다.
옆에 개가 묶인 길을 따라 자전거를 타는 사람이 보입니다.
카메라는 강아지와 함께 자전거를 타는 사람이 다양한 각도로 보여줍니다.
남자는 개와 함께 계속 타고 다닙니다.
체조 선수는 준비하는 동안 그의 손에 분필을 정리합니다.
체조 선수는 플랫폼 위에 서서 이중 막대로 스윙합니다.
선수는 경기 중에 더블 바 루틴을한다.
체조 선수는 실수로 바에서 다리를 쳐서 정지시킵니다.
체조 선수는 이중 막대에서 분리되어 매트에 착륙합니다.
여성 체육 교사가 의자에 앉아 그녀의 차례를 기다립니다.
여자 체조 선수들은 일상 생활 전에 팔을 뻗는다.
리플레이는 더블 바에서 체조 루틴의 하이라이트를 보여줍니다.
사람은 큰 먼지 걸레의 바닥을 보여줍니다.
그런 다음 사람은 큰 먼지 걸레로 체육관을 청소합니다.
소년은 작은 계단의 바닥에 서서 위로 올라가서 파란색 슬라이드를 아래로 내립니다.
그가 미끄러 져 내려 갔을 때 도망 가고 문 밖으로 나 가려고한다.
여자는 기계에서 운동.
카메라는 기계의 특정 부분에 중점을두고 기능합니다.
여자는 저장을 위해 기계를 접는 것을 보여줍니다.
여자는 계속 운동을한다.
흰색 운동복을 입은 다른 사람과 함께 검은 색 셔츠와 검은 색 반바지를 입은 남자가 그물 근처 테니스 코트에 서 있습니다.
둘 다 테니스 라켓을 들고 있습니다.
검은 사람은 테니스에서 서브를 반환하는 방법에 대한 자습서를 제공합니다.
코치가 설명하는대로 서브를 보여주는 선수가 있습니다.
그런 다음 백인 인 사람은 테니스 서브와 효과적인 경기 방법에 대해 더 많이 배우기 시작합니다.
플레이어는 계속 서브를 시연합니다.
노란색 셔츠를 입은 선수가 목표를 향해 공을 차고 골키퍼는 그것을 잡을 수 없었고, 빨간 셔츠를 입은 다른 선수는 공을 차며 골키퍼는 그것을 잡을 수 없었습니다.
골키퍼가 그물 앞에 서서 군중이 응원하고 있습니다.
여자는 마티니 잔을 들고 카운터 뒤에 서있다.
그녀는 유리에 약간의 얼음을 버린다.
그녀는 얼음을 다른 유리에 넣고 알코올을 추가합니다.
그녀는 검은 통에 음료를 흔든다.
그녀는 마티니 잔에서 얼음을 부어 넣습니다.
그녀는 마티니 잔에 음료를 부어 넣는다.
그녀는 마티니 잔을 손에 든다.
두 스모가 반지의 측면에 있고 심판은 중간에 있고 사람들은 모래 위에 앉아 그들을보고 있습니다.
스모는 레슬링을 시작하고 반지를 떨어졌다.
한 남자가 몸을 굽혀 카메라와 대화를 나눕니다.
그 남자는 경사로에서 스케이트 보드를 타요.
그는 스케이트 보드없이 경사로를 올라 가려고합니다.
아이가 엉덩이의 경사로를 미끄러 져 내려옵니다.
그 남자의 스케이트 보드는 그에게서 멀어진 다.
남자는 그의 스케이프 보드를 쫓는다.
남자가 카메라와 대화를 나눕니다.
건설 안전모를 착용 한 남자는 석고를 휴대용 평평한 가장자리를 사용하여 벽에 적용합니다.
남자는 자신의 절차를 설명하기 위해 잠시 멈춘다.
회사 이름과 슬로건은 흰색 텍스트로 표시됩니다.
파란색 시작 화면이 나타납니다.
파란색 제목 화면으로 Capoeira 컷을 뒤집고 수행하는 사람이 있습니다.
남자는 스핀킥을한다.
남자는 회전과 오리를한다.
남자는 바닥에서 스핀 스윕을합니다.
흰 셔츠에 여자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
남자와 여자가 ​​함께 춤을 추기 시작합니다.
그녀는 팔을 들고 그녀를 뒤틀었다.
한 무리의 사람들이 모여서 한 남자의 도움으로 강을 타고 그룹으로 인도합니다.
길을 따라 바위에 부딪히는 강을 계속 내려 가면 옆으로 걸어 나옵니다.
마지막으로 그들 모두의 그림이 함께 보여집니다.
할머니는 거짓말을하는 방에 빨간색 스레드에서 뜨개질을하는 동안 코치에 앉아 작은 금발 아이와 이야기 하 ​​고있다.
아이는 실을 잡고 그것을 잡아 당기는 방에서 뛰고 여자는 그와 이야기하고, 아이는 바닥에서 실을 잡고 거실에서 뛰었습니다.
클리퍼, 브러쉬 및 면도기 행이 표시됩니다.
얼마 지나지 않아 건물 정면이 표시되고 광장의 이름이 표시됩니다.
긴 곱슬 머리를 가진 남자가 이발소에 앉아 머리를 내리고 이발사는 가위, 브러쉬 및 블로우 드라이어를 사용하여 모양을 완성합니다.
완료되면 이발사의 스틸 이미지와 그의 정보가 광고용으로 표시됩니다.
두 개의 우리가 땅에 있습니다.
각 감금소에는 개가 자고 있습니다.
남자는 개와 프리즈 비 무리와 함께 트릭을 수행하는 필드에 표시됩니다.
개는 프리즈 비를 잡고 뒤집고 쫓습니다.
벽면 광고용 밴이 표시됩니다.
화면에서 여러 장의 사진이 깜박입니다.
남자는 스키 보드에서 수많은 트릭을 수행하기 전에 와인을 마시는 것으로 나타났습니다.
공중에서 트릭을 수행하고 점프하는 이미지가 표시됩니다.
카메라는 대도시 건물 주위를 돌아 다니며 크로스 바이크를 타는 사람들로 이어집니다.
자전거에서 트릭을 수행하는 사람들에 대한 더 많은 클립이 표시되는 반면 수백 명의 사람들이 부업을 지켜보고 있습니다.
더 많은 사람들이 주위를 타면서 결국 손을 흔드는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 자동차의 뒷좌석을 타고, 카시트에서 여자 아기에게 립스틱을 연주합니다.
소녀는 지팡이를 가져 와서 자신의 입술에 붙이려 고합니다.
그녀는 카메라를 향해 크게 웃었다.
고양이 발톱을 자르는 비디오가 표시됩니다.
각 발을 잡고 손톱을 밀고 다듬습니다.
고양이는 온종일 이상하게 차분합니다.
A 옆에 앉아 여러 퍽으로 표시 된 보드의 닫습니다.
사람들이 보는 동안 갑자기 다른 퍽이 밀리고 다른 사람에게 넘어졌습니다.
여자는 술집 내부에 서있는 바 카운터 뒤에서 유리 잔과 몇 병의 알코올을 사용하여 음료를 혼합하는 방법을 보여줍니다.
술집 뒤에 서있는 여자는 카메라를 말하고 알코올 병을 다른 알코올 병과 함께 유리 잔에 붓는다.
그런 다음 여자는 바 상단에서 더 큰 알코올 병을 꺼내어 유리 잔에 부어 넣습니다. 그런 다음 장면이 검은 색으로 변하기 전에 유리 잔을 카메라쪽으로 밉니다.
주인이 그를 잡으려고 고양이가 바닥에 앉아있다.
주인이 그를 데리러 앉고 손톱을 자르기 시작합니다.
고양이는 꼬리를 흔들면서 머리를 움직이고 있지만 힘들지 않습니다.
주인은 고양이를 다시 땅에 넣기 전에 배를 문지르고 발로 놀기 시작합니다.
한 팀이 붐비는 경기장 앞에서 아이스 하키를하고 있습니다.
플레이어들은 서로 충돌하는 것으로 보입니다.
사람들이 쓰러지고 실수를 저지르면서 하키, 야구, 축구, 농구 등 다양한 스포츠 행사에서 블로커를 볼 때 카운트 다운은 10으로 표시됩니다.
한 무리의 남자, 소년, 낙타가 사막 지역에 있습니다.
한 남자가 낙타에 앉아있다.
남자는 낙타를 타는 올바른 방법을 설명합니다.
백그라운드에서 남자는 비디오 카메라를 보유하고 있습니다.
다른 남자가 낙타를 타고있는 남자에게 다가 가면 낙타가 걷기 시작합니다.
낙타가 머리를 돌리고 타고있는 남자에게 소리 쳤다.
타고있는 남자가 옆에서 낙타를 차고 다시 걷기 시작합니다.
사람들은 무대에서 악기를 연주하고 있습니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 드럼 세트를 연주하고 있습니다.
녹색 셔츠를 입은 남자가 무대 앞에서 기타를 연주합니다.
한 남자가 무릎에 아코디언을 앉고 있습니다.
그는 다른 손으로 키보드를 연주 할 때 그것을 끌어 당깁니다.
그는 계속 연주하면서 두 개의 다른 아코디언과 함께 표시됩니다.
웨이트 리프터가 체육관에 있으며 바벨을 들어 올립니다.
그는 그것을 머리 위로 들어 올린 다음 걸어서 떠나기 전에 땅에 떨어 뜨린다.
소개는 음악 플레이어로 시작하고 화면에 외국 문자가 표시됩니다.
한 남자가 물 담뱃대 앞에 앉아 카메라와 대화를 시작합니다.
남자는 물 담뱃대를 때리고 기침을 조금합니다.
남자는 담배를 그릇에서 움직여 물 담뱃대로 기침을 피하는 방법을 보여줍니다.
그는 앉아서 물 담뱃대에서 다른 퍼프를 가져옵니다.
그런 다음 장치에서 퍼프를 계속 제거하고 명중률을 높이는 방법에 대해 이야기합니다.
사다리가 집에 기대어 있습니다.
나무 조각이 사다리를 오르 내립니다.
테니스 공을 공중에 던지고있는 사람이 공을칩니다.
두 남자가이 테니스 운동과 라켓을 올바르게 잡는 방법에 대해 이야기하기 시작합니다.
남자는 공을 던지는 방법과 스윙하는 방법을 보여줍니다.
남자는이 움직임을 위해 언제 공을 쳤는지 그리고 어떻게 올바르게 공을 치는지를 계속 논의합니다.
화장을 입고 서 아시아 여자는 그들의 얼굴에 메이크업이없는 앉아있는 아시아 여성들과 이야기하고 있습니다.
메이크업 박수를 가진 아시아 여성은 10 초 타이머가있는 시계를 누르십시오.
화장을하지 않은 여성들은 시간이 다 떨어지기 전에 빨리 화장을 시작합니다.
두 명의 여성이 얼굴에 빠르게 화장을 바르지 만 얼굴이 다 화를 내면 화를 내고 있습니다.
세 번째 여자는 메이크업과 가짜 속눈썹을 그녀 앞의 쟁반에 넣은 다음 그녀의 얼굴을 쟁반에 넣고 좌우로 굴립니다.
그녀가 머리를 들어 올리면 메이크업이 완벽하고 동시에 머리를 묶은 머리에서 뽑아 내고 머리를 자유롭게 떨칩니다.
outro 비디오는 "아름답고 빠른"이라는 흰색 단어가있는 자주색 화면이며 "Windows 8"과 Microsoft 로고는 자주색 단어가있는 흰색 화면으로 끝납니다.
남자는 튜브 말하기에 앉아 볼 수 있으며 튜브를 들고 다니는 사람들로 안내합니다.
물의 샷은 튜브에 강을 타고 사람들이 표시됩니다.
사람들은 계속 옆으로 타면서 사람들은 옆으로 지켜 봅니다.
한 젊은 남자가 야외 이발 의자에 여러 노인의 머리카락을 자릅니다.
남자가 머리를 자르는 것은 이발소 내부에 있습니다.
머리카락을 자르는 남자의 일부 샷이 표시됩니다.
남자는 야외 이발 의자에서 남자의 머리카락을 다시 자르는 것을 볼 수 있습니다.
한 무리의 남자 아이들이 여자 아이들과 foosball 게임을하고 있습니다.
두 그룹은 기계의 양쪽에 있습니다.
그들은 작은 남자를 사용하여 공을 앞뒤로 쳤다.
흰색 유니폼을 입고 라크로스 스틱을 들고있는 라크로스 선수가 라크로스의 위치에 대해 이야기하고 있습니다.
그는 많은 차가 지나가는 바쁜 도로 옆에있는 들판에 서 있습니다.
그는 다른 사람과 라크로스 스틱을 사용하는 다양한 위치와 방법을 보여주고 있습니다.
그는 라크로스에서 골을 넣는 방법을 설명합니다.
한 남자가 비디오 모니터와 관련 장비 앞에 앉아 있습니다.
그는 우리가 어렸을 때 우리가 그것을 좋아했기 때문에 시도하는 것을 두려워하지 않았다는 것을 상기시킵니다.
그런 다음 일부 어린이들은 나이가 많은 선수들과 함께 축구를하며 분명히 자신을 즐기고 있습니다.
우리는 다시는 자라지 말라고 조언하는 사람을 봅니다.
아이가 옆에 서있는 동안 아이가 공을 돌려주는 법정에서 테니스를합니다.
아이가 공을 계속 돌려주는 동안 소년은 법정을 나간 다음 소년이 돌아옵니다.
그런 다음 소년은 법원을 다시 떠났고 라켓과 공을 가지고 돌아 왔습니다.
아이는 공을 제공하고 소년은 옆에있는 그녀의 관찰을 돕는다.
맨발의 남자는 공을 제공하지만 그것을 놓쳤다.
남자는 공을 내밀어 벽에 부딪 쳤지 만 너무 튀어 남자가 부딪 칠 수 없었습니다.
남자가 공을 집어 들고 추격 한 후, 쫓는 남자가 그에게 다가와 공을 어떻게 다룰 것인지 가르쳐주었습니다.
검은 셔츠와 청바지를 입고 남자는 어쿠스틱 기타를 연주합니다.
다리를 리드미컬하게 움직여 리프를 연주합니다.
그는 카메라가 손과 기타에만 초점을 맞추면서 기타를 계속 연주합니다.
그는 곡을 선택하여 기타를 연주하면서 여러 가지 다른 곡을 차례대로 연주합니다.
두 사람이 먼지 자전거에 앉아 삽질 먼지와 다른 자전거 타기로 카메라에 말을하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 트레일을 따라 두 번 타는 더스트 바이크를 몇 차례 촬영 한 후 카메라에 제스처를 멈추는 경우가있었습니다.
흐릿한 시력은 체육관에서 두 사람이 펀칭하고 다른 장갑을 걷어차는 것을 보여줍니다.
두 사람은 킥과 펀치를 연습하면서 체육관을 계속 움직입니다.
운동 선수는 기둥 앞에서 워밍업하는 반면 배경의 다른 사람들은 트랙 주위를 돌아 다닙니다.
남자는 결국 점프를 준비하고 기둥 위로 뛰어 넘습니다.
그는 축하하기 위해 팔을 휘두르고 주변 사람들은 그를 위해 박수를 쳤다.
큰 옷장 앞에서 틀에 들어간 사람이 보입니다.
그런 다음 여자는 등을 따라 머리를 내린다.
그녀는 지속적으로 머리를 빗고 프레임 밖으로 걸어서 끝납니다.
양복을 입은 여인이 화이트 룸에서 이야기를 나 s습니다.
우리는 수건으로 세차를하는 남자를 봅니다.
우리는 압력 와셔로 차를 헹구고 바퀴를 닦는 것을 봅니다.
비눗물이 차를 미끄러 져 내리면서 화면에 엠블럼이 나타납니다.
소녀는 헤어 스타일의 여러 사진을보고 다른 사람의 머리카락을 자르는 것으로 이어집니다.
아이들은 머리에 수건을 가지고 참을성있게 앉아 카메라와 대화를 나눕니다.
금붕어가 나타나고 남자가 머리를 자르고 스타일링합니다.
남자는 여자의 머리카락을 자르고 사랑스러운 표정으로 만듭니다.
소녀는 미소 짓고 헤어 살롱을 행복하게 보입니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
화장실과 해변에 선 스크린을 바르는 여성이 보입니다.
제목 화면이 표시되고 여성이 선 스크린과 다른 제목 화면을 구입하는 것을 볼 수 있습니다.
숙녀는 병을 던지고 화장실에 가서 자외선 차단제를 바르기 전에 전화를 봅니다.
제목 화면이 보이며 숙녀가 선 스크린을 바르고 친구가 등을 대고 있습니다.
숙녀는 해변에 선 스크린을 바르고 그녀의 친구는 해변에서 뛰었습니다.
제목 화면과 끝 화면이 나타납니다.
남자 장대 높이뛰기 이벤트의 시작 목록이 경쟁 영역의 배경 위에 표시됩니다.
여러 볼트 관리자가 성공적으로 볼트를 시도합니다.
카메라는 수건으로 얼굴을 닦은 남자, 마지막 볼트 시도의 빠른 샷, 카메라에서 멀리 떨어진 다른 남자의 빠른 샷을 자릅니다.
흰색과 파란색 금고에있는 다른 남자는 성공합니다.
카메라는 다른 4 명의 경쟁자를보고 있습니다.
카메라는 그의 블랙에 대한 깃발을 들고 축하하는 흰색과 파란색의 남자를 잘라냅니다.
축하 한 사람이 인터뷰 중입니다.
빨간색을 입고있는 다른 경쟁자가 인터뷰 중입니다.
남자는 바이올린을 들고 서서 그 기능을 논의합니다.
남자는 악기를 턱 밑에 놓고 활을 조입니다.
남자는 활 줄을 취소하고 바이올린을 감싸고 있습니다.
남자는 바이올린에서 노래를 연주합니다.
군중 앞에서 게임이 진행 중입니다.
남자가 돌면서 공기를 통해 디스크를 던졌습니다.
그는 나중에 들판을 돌아 다닌다.
남자는 대화하는 동안 라켓과 테니스 공을 제공합니다.
남자는 공을 튀기고 몸을 움직이는 방법을 보여준 다음 공을 제공합니다.
남자는 테니스 코트에서 계속 이야기하고 있습니다.
카메라가 뒤에서 보는 동안 사람이 수영장을 따라 움직이는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 카메라에 말을하고 팔을 움직 인 사람이 보입니다.
물을 따라 수영하는 사람에 대한 더 많은 클립이 표시됩니다.
사람은 진공 청소기를 사용하여 방 앞뒤로 청소하는 파편의 카펫을 청소합니다.
새로운 카펫 영역에 도달하기 위해 진공 청소기 수집 버킷이 이동되었습니다.
그 사람은 소파 주변의 카펫 부분을 진공 청소기로 청소합니다.
그 사람은 진공 헤드를 들어 올리고 그 아래 바퀴를 검사합니다.
비행기에서 개를 잡고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
수중뿐만 아니라 강아지와 함께 비행기에 사람의 여러 클립이 표시됩니다.
남자는 여자가 카메라와 대화하는 동안 손에 강아지와 여러 활동을 수행합니다.
야채를 자르고 다양한 재료를 냄비에 섞는 사람이 음식의 다양한 그림을 보여줍니다.
그런 다음 빵 한 조각을 자르고 내부를 퍼 내고 고기를 튀 깁니다.
마지막으로 모든 재료를 나누기 그릇에 붓고 알루미늄 호일로 싸서 샌드위치 그림을 더 보여줍니다.
여성 역도는 그녀의 다리와 바벨을 들어 올립니다.
그녀는 그것을 배로 가져간 다음 당깁니다.
그녀는 위아래로 올라가 복부를 일했다.
사람들은 물에서 행 보트에 앉아 있습니다.
한 남자가 빨간색 행 보트에 서있다.
보트가 뒤집히고 카메라가 물 속으로 들어갑니다.
부두에 서있는 두 사람이 물에서 보트를 들어 올립니다.
밝은 텍스트가 화면에 나타납니다.
벽에 예술 작품이 표시되고 페인트의 클로즈업을 몇 개 보여줍니다.
예술 사용자는 그림을 보면서 갤러리를 걷습니다.
그런 다음 누군가 사진을 찍고 걷다가 결론을 내립니다.
고양이가 카펫에서 발을 긁고있다.
한 남자가 고양이 발을 잡고 손톱을 자르기 시작합니다.
그는 고양이를 밖에 가지고있다.
사람들은 숲을지나 비포장 도로를 타고 바다를 향해 말을 탄다.
사람들은 장소에 도착하여 말에서 내려 숲, 강, 바다 및 아름다운 풍경을 계속지나갑니다.
그런 다음 사람들은 캠핑 장에 도착한 다음 바다 앞에서 뛰어 다닙니다.
한 남자가 몸무게를 크게 잡고 어깨 위로 들어 올리는 모습을 보았다.
그런 다음 남자는 그것을 머리 위로 들어 올렸다가 다시 던져 버린다.
맨 스튜디오에서 한 남자가 카메라 앞에서 스스로 무술을 보여줍니다.
남자는 맨발로 흰 티셔츠와 검은 색 바지에 나타나 무술 움직임을 보여주기 시작합니다.
남자는 바닥 작업과 가벼운 텀블을 헤드 스탠드와 함께 보여주는 동작을 사용하기 시작합니다.
남자는 통제 된 재주 넘기로 진행하고 높은 차기와 함께 일대일 작업을합니다.
8 살짜리 소녀가 무대에서 하모니카를 연주하고 있습니다.
소녀가 점점 더 심하게 숨을 쉬면서 점점 더 깊이 숨을 쉬면서 카메라가 소녀를 확대합니다.
소녀는 연주를 멈추고, 그녀의 왼쪽을 정말 빨리 본 다음 카메라를보고 박수를 치는 동안 미소를 짓는다.
많은 사람들이 서로에게 말하는 바보 공 테이블 주위에 서서 게임을하게합니다.
많은 사람들이 계속 부업에서 게임을보고 게임이 진행되는 것을 내려다보고 있습니다.
검은 셔츠에 남자가 샌드위치 가게에서 음식을 확인하고 있습니다.
그 후 남자는 쓰레기통에서 재료를 추가하여 빨리 샌드위치를 ​​만들기 위해 빠르게 움직입니다.
남자는 샌드위치를 ​​종이에 싸서 비닐 봉지에 넣습니다.
우리는 전화로 남자가 41 초 안에 샌드위치를 ​​만들었습니다.
그 남자는 그 뒤에 샌드위치를 ​​분해합니다.
턱시도를 입은 두 명의 키 큰 남자가 가게 밖에서 춤을 추고 있습니다.
사람들은 춤을 추는 것을보고 서 있습니다.
남자 중 한 사람은 발을 내밀고 다른 한 사람은 원을 그립니다.
춤이 마침내 끝나면 두 남자는 악수를하고 군중에게 손을 흔든다.
그녀가 천천히 그를 향해 걷는 것처럼 여자를 향해 매우 천천히 걷는 남자.
그들은 춤을 추고 시작합니다. 그것은 매우 강렬하고 훌륭합니다. 그들은 아주 잘 일하면서, 서로 인사하고 활을 타면서 관중들이 응원합니다.
그런 다음 판사 중 하나가 일어 서서 그들에게 말을 걸어 웃으며 더 황홀 해졌습니다.
또 다른 여성 판사는 그들을 비판하고 여성 댄서는 달려 들고 안아줍니다. 그리고 나서 마지막 판사는 자신의 공연에 대해 어떻게 생각하는지 알려줍니다.
차량과 폭설이있는 겨울 장면이 표시됩니다.
사람들이 걸어 다니거나 기다리는 공항 내부의 장면이 표시됩니다.
여자가 카메라와 대화를 나눕니다.
한 남자가 차에서 눈을 치 웁니다.
겨울 폭풍에서 더 많은 장면이 표시됩니다.
차량에서 눈을 청소하는 사람들의 장면이 표시됩니다.
다른 여자가 카메라와 대화를 나눕니다.
자동차가 카메라에서 멀어집니다.
두 사람이 카메라와 대화합니다.
트럭이 카메라에서 멀어집니다.
검은 색 시작 화면이 나타납니다.
여자는 말하는 문신 의자에 앉아있다.
카메라 조작자가 보입니다.
숙녀는 그녀에게 문신을 추가했습니다.
다른 여자는 의자에 앉는다.
두 번째 여자는 문신을하고 있습니다.
완성 된 문신이 보입니다.
인간이 프리즈 비를 집어 들고 던지면 개 밖에 포장 도로에 누워 있습니다.
개는 흥분한 후 달리고 다시 달려 와서 인간에게 가져옵니다.
그는 조금 사라졌다가 다시 흥분 할 준비가 된 것을 보게됩니다.
그가 프리즈 비 비행을보고 나면 도망 가기 시작하고 매번 돌아옵니다.
막대기를 잡고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
그는 자신의 몸뿐만 아니라 그 앞에서 공을 가리 킵니다.
그는 여전히 말을하는 동안 공을 올바르게 치는 방법을 보여줍니다.
두 사람이 스키를 타며 밧줄을 잡고 있습니다.
파문이 파도에 열립니다.
그들은 작은 다리 아래로 움직입니다.
녹색의 소년이 구부러집니다.
녹색의 소년이 옆으로 축소됩니다.
소년은 보트의 측면으로 이동 한 다음 두 번째 스키어를 뒤집습니다.
소년은 자신의 보드에 몸을 기대고 다른 스키어를 뒤집습니다.
녹색의 소년은 다시 스윙을하고 스키어를 뒤집어 그에게 하이 파이브를 제공합니다.
두 스키어는 라이딩 중에 대화를 나눕니다.
두 스키어는 모두 보트의 반대쪽으로 스윙하고 스윙합니다.
소년들은 계속해서 손을 흔들어 이야기합니다.
스케이트 보드를 타고 남자가 호스를 통해 맥주를 마시는 남자와 카메라 맨을 뒤집어 차에 앉아있는 남자가 뒤 따릅니다.
더 많은 무작위 샷은 풍경, 개, 주변에 서서 물을 따라 움직이는 사람들의 쇼입니다.
이 비디오는 카이트 서핑을 타는 사람들로 이어지고 담배를 피우는 동안 다른 사람들과 대화하는 남자로 이어집니다.
남자의 그룹 야외 사회 행사에서 큰 잔디 덮여 필드에 크로켓을 재생합니다.
사람들은 잔디밭을 지나갈 때 한 남자가 크로켓 막대기로 성적인 참조를하면서 크로켓을 연주하기 시작합니다.
남자들은 크로켓 볼을 망치로 계속 조작하면서 구경꾼을 동반합니다.
하나의 크로켓 목표는 갈색 신발을 입은 한 명의 선수와 최종 클립의 파란색 바지를 입은 잔디에 의해 달성됩니다.
한 남자가 방 안에서 물 담뱃대를 사용하고 있습니다.
그는 연기의 기둥을 돌리고 불었다.
다른 남자는 물 담뱃대를 가지고도 타격을받습니다.
한 남자가 준비되어 서서 옆구리에 팔을 올리는 모습이 보입니다.
그런 다음 남자는 고르지 않은 바 세트로 뛰어 들어 체조 루틴을 시작합니다.
그 남자는 팔을 들고 옆으로 뛰어 내려 몸을 돌면서 끝납니다.
카메라가 뒤를 따라가는 동안 스케이트 보드에서 장거리를 타는 사람이 보입니다.
그 사람은 카메라를 타고 풍경과 자동차를 캡처하고 언덕 앞에 손을 얹고 언덕을 계속 타고 내려갑니다.
결국 그는 하숙인을지나 차에 멈 춥니 다.
여자는 한 무리의 사람들과 한 남자가 다른 남자를 때리고 웃고있는 것을 볼 수 있습니다.
한 사람이 남자에게 다트 세트를 건네면 다트가 멀리 떨어집니다.
카메라가 주위를 돌아 다니는 동안 사람들은 계속 말을합니다.
그것에 빛을 가진 새겨진 pumpking는 카운터에 빛납니다.
조각 용 용품이 표시됩니다.
한 여자가 호박을 벗겨 씨앗을 비 웁니다.
그런 다음 추적 선을 조각하여 디자인을 잘라냅니다.
그녀가 끝나면 차 빛이 호박 안에 놓여져 불이 들어옵니다.
사람은 손 세척기에 비누로 손을보고 냄비에 약간의 용액을 넣고 검지 손가락으로 눈을 마주치며 다른 손으로 눈을 뜨고 눈을 마주 치고 다른 쪽을 잡고 다른 쪽을 잡고 손이 눈을 뜨고 눈에 넣습니다.
이제 사람이 손을 씻고 눈을 뜨고 손가락으로 눈의 접촉을 잡고 냄비에 넣은 다음 다른 눈과 똑같이하고 눈을 열고 눈의 접촉을 잡고 냄비에.
사람들은 서로 이야기하는 스튜디오에 앉아있다.
남자는 작은 아이와 함께 트릭을하고 해변에 있고 스튜디오의 사람들은 비디오에 대해 이야기하고 있습니다.
치어 리더의 페이지가 화면에 표시되고 해변에서 소녀의 비디오가 트릭을 수행합니다.
남자는 어린 소녀와 함께 거실에 있고 그녀와 해변에서 트릭을하고 있습니다. 그런 다음 남자와 여자와 카메라를 말하는 여자의 비디오가 보여지고 stuio의 사람들은 계속 이야기하고 비디오를 보여줍니다.
손을 브러시에 넣고 머리카락을 쌓아 올리면서 다른 손으로 진공 청소기로 청소합니다.
중간 부분이 완성되었으며 말은 줄이면서 정지되어 있습니다.
이제 중간이 완성되고 말의 몸이 모두 잘릴 때까지 사람이 말의 뒤쪽으로 움직입니다.
한 남자가 책상에서 멀어진 다.
남자는 장갑을 왼손에 바르십시오.
남자는 납땜 인두로 금속을 두 드린다.
금속 조각에 남자 군인.
남자는 금속 납땜을 중단합니다.
남자는 장갑을 벗고 금속 조각에서 연기를 날려 버립니다.
두 남자가 실내 체육관에 서서 금속 탄력이 뛰어 내리기 시작하고 공중제비를합니다.
탄력있는 죽마를 착용하는 다양한 사람들의 다양한 클립이 재생되며, 실내 체육관에서 파란색 매트에 착륙하는 동안 모두 달리고 뒤집고 다양한 트릭을 수행합니다.
이제 남자와 여자 모두 야외에 많은 사람들이 있고, 그들은 모두 달리고, 뛰어 내리고, 뛰어 내리고, 야외에서 플립을하고 있습니다.
그들 중 많은 사람들이 모두 줄을 섰고 위의 모습은 그들이 숫자 7을 형성했음을 보여줍니다.
다양한 스틸 샷 사진 쇼와 다른 지역의 야외에서 더 많은 사람들의 클립이 재생되며 모두 극 위로 점프하고 뒤집기, 점프, 달리기 등을하고 있습니다.
이제 사람들은 탄력이있는 물로 뛰어 들고 검은 화면이 나타나고 많은 하얀 단어와 웹 사이트가 아래에서 위로 빠르게 스크롤 될 때까지 넓은 잔디밭으로 돌아옵니다.
체조 선수는 그녀의 공연을 시작하기 위해 포즈를 잡고 서있다.
그녀는 배턴을 돌리기 시작하고 뒤집기와 모든 일을하면서 몸을 길게 움직입니다.
그녀는 한 손으로 수레 바퀴를 시작하고 목 주위에 지휘봉을 흔들기 시작합니다.
그녀는 놀라운 공연을하고 일단 끝나면 그녀는 제자리에 얼어 붙습니다.
어린 소년이 보드에 다트를 던지고 있습니다.
그는 다트가 치는 곳을보고 목표까지 걸어갑니다.
도시의 고가 철도를 따라 2 개의 열차가 운행됩니다.
카메라는 강 옆에 통나무에 앉아있는 동안 하모니카를 연주하는 남자를 보여주기 위해 이동합니다.
기차가 운전하는 동안 여자는 기차 트랙 근처를 걷습니다.
여자는 멀리서 하모니카가 남자를 연주하는 것을 본다.
그녀는 그를보고 연주하는 것을 듣는다.
그녀는 남자를 떠나 멀리 걸어 간다.
남자는 연주를 마치고 자리에 앉아 있습니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 액체를 그릇에 붓고 나무 물체에 문지릅니다.
그런 다음 브러시와 손톱으로 뒷면을 페인트 칠하여 의자를 만들고 카메라를 아래로 내립니다.
한 남자가 열매 맺는 식물에서 죽은 가지를 겨울에 자른다.
겨울의 맨손으로 흙과 과일 작물 분야의 한 남자가 가지 치기 도구와 도끼로 과일 식물에서 죽은 가지를 가지 치기 시작합니다.
죽은 가지를 가지 치기 위해 들판에있는 사람에게 돌아 오기 전에 과일을 몇 개월 동안 식물의 이미지가 나타납니다.
흰 셔츠에 여자가 앉아있다.
그녀는 손바닥에 제품을 부어 넣습니다.
그녀는 얼굴에 제품을 닦아 시작합니다.
흑인 아내를 때리는 남자가 형광 벽 유리 근처에 있으며 이야기하고 있습니다.
그가 말하면서 벽 공을 치는 동안 세 개의 벽과 유리가 네 번째 벽으로 된 방에있는 그 사이에 여러 개의 클립이 나타납니다.
마지막 장면이 표시되고 수컷은 마지막에 URL을 깜박이기 전에 말을 다시합니다.
스키 리프트를 타는 사람이 보입니다.
그 사람은 의자의 바를 들어 올립니다.
그 사람은 리프트에서 뛰어 내리고 경사로로 뛰어 들어갑니다.
그 사람은 스키 폴을 착용합니다.
사람은 스키장 아래로 빠르게 스키를 탄다.
사람은 경사면의 바닥에 도달하고 올려다 본다.
320 카메라를 끄려면 사람의 손이 화면에 나타납니다.
그녀의 신발을 벗고 아기의 발을 걷다가 침대 끝에 앉아있는 여자가 보인다.
가구에 탄 여자가 말을 한 후 진공 청소기로 청소하고 카펫을 밟는 사람들이 여러 명 있습니다.
여자가 말을하는 동안 사람이 진공 상태를 조정하고 계속 사용하여 아기와 함께 노는 남자로 인도합니다.
젊은 여성이 담배를 피우고 카메라를 비웃는 카메라를보고있다.
그녀는 카메라를 보면서 연기를 날리는 동안 담배에서 계속 퍼프를 제거합니다.
여자는 밖에있는 콘크리트 코트에 있습니다.
그녀는 분필로 그려진 돌 차기 놀이 게임을 뛰어 넘고 있습니다.
그녀는 퍼즐을 두 번 앞뒤로 움직입니다.
한 여자가 헛간 앞에서 휩쓸고있다.
닭은 그녀의 뒤에 땅에있다.
그녀는 바퀴 손수레에 흙을 삽질하고 있습니다.
헛간 앞에서 남자들이 휩쓸고있다.
여자는 브러시로 말을 솔 질입니다.
체조 선수는 마지막에 준비된 다음 빔 위로 뒤집습니다.
그녀는 옆에있는 여러 사람들이 그녀를 보는 동안 체조 루틴을 수행합니다.
그녀는 계속해서 빔을 뒤집고 다양한 곡예 기법을하고 있습니다.
카메라가 슬로우 모션으로 움직임을 보여주고 여자와 이야기하는 동안 그녀는 아래로 뛰어 내리고 코치에게 안아줍니다.
스모 전사가 호출기를 들고 있습니다.
더 큰 스모 전사가 다른 호출기를 보유하고 있습니다.
스모 전사는 정면을 향하고 더 큰 전사는 앉고 더 작은 전사는 사라지게합니다.
검은 셔츠를 입은 사람이 드럼을 연주하고 있습니다.
사람이 계속 연주하면서 카메라가 드럼으로 확대되었습니다.
드럼을 보면서 카메라가보기로 이동했습니다.
레몬 커팅 보드에 앉아있다.
누군가 레몬을 자르고 그것을 유리로 짜냅니다.
다른 절반은 압착됩니다.
그런 다음 믹스에 설탕을 첨가합니다.
로고가 나타나기 전에 스카프와 모자를 뜨개질을 한 테이블 뒤에 세 명의 여성이 앉아 있습니다.
그들은 모두 다시 나타나서 이야기 할 때 자주색 스카프를 뜨개질하기 시작합니다.
다음으로, 각 여성은 자신이 특별한 의복을 만들고있는 사람의 사진을 말하고 보여주기 시작합니다.
수영복을 입은 엄마와 아이가 해변에 모래성을 쌓습니다.
아이는 모래성을 파괴합니다.
어머니는 플라스틱 주형을 좌절시킵니다.
작은 그룹의 사람들이 모래 사장에 서서 배구 게임으로 이어집니다.
사람들은 그중 하나가 공을 찌르고 카메라를보고 축하하는 사람들에게 패닝을하고 놀며 4 번째로 놀았습니다.
두 사람이 수영장에서 공을 뒤로 그리고 네 번째로 지나가는 것을보고 한 사람은 카메라로 말을합니다.
남자는 여전히 카메라와 대화하면서 손으로 공을 올바르게 던지는 방법을 보여줍니다.
노란색 셔츠를 입은 남자가 무릎을 꿇고 시멘트 바닥에 무릎을 꿇고있다.
그는 잠시 멈추고 찾아 본다.
남자는 시멘트로 바닥을 다시 쌓아갑니다.
사람들은 필드에서 게임을하고 있습니다.
망치를 가진 남자와 빨간 모자를 가진 남자가왔다 갔다한다.
파란 셔츠를 입은 남자가 홈 플레이트쪽으로 달린다.
망치를 가진 남자는 슬로우 모션으로 맞았다.
여자는 방망이를 치고 명중을 한 후 달리는 모습을 보입니다.
문이 열리고 슬리퍼를 쓴 두 사람이 방으로 들어갑니다.
로고가 화면에 잠깐 나타납니다.
한 쌍의 욕실 싱크대와 거울 앞에 서있는 두 남자가 스판덱스 옷을 드러내 기 위해 입고있는 예복을 벗고 카메라를 향하여 말을합니다.
많은 사람들이 도로를 따라 자전거를 타고 있습니다.
맨발의 남자가 화장실에 서있다.
"다리 면도 방법"이라는 제목이 그 행동을하는 사람 위에 나타납니다.
남자들은 다리를 면도하기 위해 전기 면도기를 사용하여 토론하고 시연합니다.
그런 다음 다리를 얼마나 높이 면도해야하는지 설명합니다.
남자는 당신의 다리를 거품을내는 방법을 보여줍니다.
두 남자는 면도기를 사용하여 다리를 면도하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 다리를 헹구는 방법을 보여줍니다.
한 남자가 자전거를 타고 내려갑니다.
두 남자는 다른 다리를 면도합니다.
빠른 강이 나무를 지나서 흐르고 있습니다.
서까래 그룹은 장비를 착용하고 뗏목을 물에 밀어 넣습니다.
똑바로 서서 함께 지내려고 급류를 헤치고 노를 ​​저어.
개가 물에서 멀리 이동하는 동안 한 젊은이가 골목 한가운데에 물로 개를 뿌린다는 것을 볼 수 있습니다.
그 사람은 계속 개에게 호스를 뿌리고 개를 기다리며 서 있습니다.
우리는 배턴 루틴을 수행하는 빨간 의상 체육관에서 소녀를 봅니다.
세 여자는 백그라운드에서 과거 산책.
분홍색으로 옆에있는 소녀들은 일상을 수행합니다.
빨간 제복을 입은 소녀들은 마무리하고 떠납니다.
검은 색과 네온으로 구성된 소녀 팀이 소녀 뒤를지나갑니다.
분홍색의 소녀들은 일상을 마칩니다.
많은 그룹의 사람들이 한 명의 여성과 함께 춤을 추는 모습을 보여줍니다.
사람들은 팔과 다리를 계속 움직여 몸을 움직이고 운동을합니다.
개는 옷을 입고 인간은 그의 손을 보여주고있는 그 뒤에 있습니다.
개처럼 보이는 것은 인간과 같은 일을하는 것입니다.
그는 아침 식사를하고 얼굴을 닦습니다.
그 후 그는 마실 커피 한 잔을 움켜 쥔다.
그는 또 다른 냅킨을 잡고 얼굴을 다시 닦으려고 애썼다.
몇 번의 샷이 치어 리더의 근접 촬영을 보여 주며, 트릭을 수행하고 서로 뒤집어주는 클립으로 이어집니다.
비디오는 치어 리더의 많은 장면을 슬로우 모션으로 함께 수행하고 서로 트릭을 계속합니다.
야외 육상 경기가 표시됩니다.
장대 높이뛰기는 경쟁에서 보여집니다.
그들 중 일부는 점프를하는 반면 다른 것들은 점프하지 않습니다.
남자는 울타리에 앉아 말을 지적하면서 카메라와 이야기하는 것으로 표시됩니다.
다른 세 명은 말을 잡고 도와주는 동안 소녀는 말을 타는 것으로 보입니다.
이 사람들은 말을 타고 다양한 사람들을 돕습니다.
사람들은 또한 말과 함께 장애물 코스를 걷고 항상 한 손을 유지합니다.
남자는 중간에 서서 라이더를 박수로 보내고 말에게 방향을 제시합니다.
소년이 말에서 내릴 때 미소를 짓고 여러 사람들이 그를 축하합니다.
그 남자는 그의 캠프에 대해 이야기하고 당신이 왜 참여해야하는지에 의해 끝납니다.
한 사람이 크로노 미터를 들고 그 앞에 서있는 동안 한 젊은이가 맥주 6 병을 마신다.
그런 다음 청년은 땅에 떨어진 사람에게 맥주를 뱉습니다.
그 후, 사람은 모래로 서서 바지와 티셔츠를 벗고 잔디밭에서 울부 짖습니다.
이 남자는 비디오의 시작 부분에서 매우 무거운 무게를 들어 올리는 것으로 나타났습니다.
그런 다음 다른 사람이 같은 일을하고 그것을 성공적으로 들어 올립니다.
그가 끝나면, 누군가 무대에 와서 그를 안아줍니다.
그리고 나서 메달을받습니다.
검은 색 화면이 나타나고 손으로 쓴 흰색 텍스트가 화면에 나타나고 "바트 롤인"이라고 표시됩니다.
한 남자가 다른 장소에서 셔츠를 입었을 때와 입지 않고 야외에서 스케이트를 타며, 몇 번 떨어지고 낮과 밤에 스케이트를 타는 동안 사람들은 다른 장소를 보며 때로는 혼자입니다.
남자가 스케이팅을 마치면 아웃트로가 나타나고 피 묻은 손가락 모양의 스크린 샷이 포함되며, 수컷이 희미하게 그려진 흰색 화면과 검은 색 단어가 남성 그림이있는 흰색 화면이 나타날 때까지 아래쪽에서 위쪽으로 스크롤됩니다. 보이는 것만.
"타이어를 교체하는 방법"이라는 텍스트가있는 소개가 재생됩니다.
여자는 남자가 도구를 잡고 타이어를 림에 끼울 수있는 도구를 가지고 있습니다.
그런 다음 여자는 같은 도구를 사용하여 림에서 타이어를 제거합니다.
촬영 한 사람은 여러 단계에서 iPhone의 타이머를 보여서 걸음 시간을 보여줍니다.
림에서 티어를 제거하는 도구와 작동 방식이 표시됩니다.
남자는 Bridgestone 사물함 또는 기계를 열어 내부를 보여줍니다.
비디오는 태양열 자동차의 이미지로 끝납니다.
이 비디오는 크리켓 게임을 전문적으로하는 파란색과 녹색 유니폼으로 대표되는 두 나라를 보여줍니다.
볼러가 오버 핸드로 던지는 동안 타자가 타자를 치고 있습니다.
다음 장면은 선장과 함께 서클에 모일 때 흰색 유니폼을 입은 크리켓 선수 팀을 보여줍니다.
우리는 아이들이 어린이 높이 싱크대에서 교실에서 손을 씻는 것을 봅니다.
우리는 소년이 비누를 먹는 것을 보았습니다.
소년은 비누 디스펜서를 다시 사용합니다.
소년은 카메라를보고 이야기합니다.
더 많은 비누를 얻으려고 할 때 어른이 손을 잡습니다.
뉴스 맨이 해변에서 배구 경기를 표시하면서 화면 앞에서 이야기하고있다.
그런 다음 플레이어는 게임에서 장면으로 돌아 가기 전에 카메라와 개별적으로 대화하면서 번갈아 가며 공을 차는 것을 봅니다.
