연을 타고 물을 따라 타는 사람들과 보트를 타는 사람들과 다양한 풍경을 보여주는 여러 장면이 있습니다.
결국 일몰의 샷이 표시됩니다.
사람들이 청중 앞에서 수영장을 놀고 있습니다.
한 남자가 풀 스틱을 바꿉니다.
두 사람은 서로 가까이 서서 인터뷰를합니다.
남자는 파트너의 어깨에 팔을 대고 파트너는 춤을 춘다.
한 남자가 수영장 게임 파트너의 무릎에 총을 쏜 후 앉는다.
여자 체조 선수는 코치 앞에서 하이빔을 장착합니다.
그녀는 앞뒤로 여러 번 뒤집습니다.
그녀는 몸을 and 다가 멀어지면서 박수를 쳤다.
남자는 TV 쇼에 큰 군중 앞에서 춤추는 여자와 함께 보여집니다.
남자가 일상을 통해 그녀를 이끌 때 여자는 회전합니다.
그런 다음 그녀는 들리고 다시 돌립니다.
그들은 매우 낭만적으로 춤을 추며 그녀는 계속 춤을 추면서 남자에 의해 뒤로 밀려지기 전에 여러 번 돌고 있습니다.
두 무용수는 서로 손을 뻗어 일상을 끝냅니다.
한 남자가 무거운 몸무게를 여러 번 연속 집어 들고 내려 놓았습니다.
한 남자가 다른 남자의 팔 길이를 측정하고 있습니다.
남자는 무게 막대의 길이를 측정합니다.
작은 그룹의 사람들이 그녀의 공연을보고있는 동안 키가 큰 다이빙 보드에서 실내 수영장에 여자 수영 다이빙이 있습니다.
다이버는 먼저 한 자세로 서서 자세를 조정 한 다음 점차적으로 다이빙 보드에서 앞으로 나아갑니다.
그녀는 점프를 할 때 높이 뛰어 올라 몸을 비틀어 놓습니다.
그녀는 수영장에 빠질 때 다이빙 보드와의 거리를 잘못 판단하여 등을 아프게합니다.
소개는 강아지와 함께 몇 가지 다른 트릭을 수행하고 트릭을 수행하는 방법에 대한 텍스트를 보여주는 여성을 유도합니다.
여자는 개와 함께 속임수를 계속하고 카메라로 걸어 끝납니다.
젊은 사람은 강을 통해 부기 탑승으로 밧줄을 잡고 있습니다.
그 젊은이는 물속에서 360도 플립을하고 계속 갔다가 잠시 후 또 다른 속임수를 씁니다.
그런 다음 다른 사람이 나타나 물에서 더 엄격한 속임수를 시작합니다.
다음으로, 트릭을 수행하는 다른 사람들의 일련의 그림이 표시됩니다.
다음으로, 스노 보더가 보여지고 청년들은 그와 그의 상들의 정지 이미지로 돌아옵니다.
TV 기자가 대화하는 동안 얼음 위에서 하키를하는 사람의 화면을 보여줍니다.
그런 다음 기자들은 서로 이야기하고 댓글을 달고, 그 중 한 사람은 노트북 앞에 있습니다.
포커 테이블과 테이블 플레이에 앉아있는 사람들을 포함하여 카지노의 여러 장면이 표시됩니다.
카드를 돌리면서 관객이 반응하는 동안 많은 카드가 딜러 거래 카드를 보여줍니다.
한 남자가 문을 닦은 후 큰 포스터를 문 위에 올려 놓았습니다.
그는 종이를 내려 놓고 가장자리 주위를 다듬어 몇 장의 포스터 그림과 구매 방법으로 끝납니다.
카메라가 하늘을 가로 질러 이동하며 연을 닫습니다.
사람이 땅에 서있는 모습을보고 연으로 되돌아갑니다.
사람이 계속 비행하는 동안 연은 계속 공중으로 이동합니다.
남자는 라크로스를 연주하는 큰 녹색 들판에 서있다.
사람들은 게임을보고 현장에 있습니다.
남자들은 라크로스 경기에서 득점을 시도하면서 좌우로 달리고있다.
타원형 트레이너 옆에 서있는 동안 여자가 말하고 있습니다.
타원형 기계의 역학이 표시됩니다.
그런 다음 기계에서 여자가 어떻게 작동하는지 보여줍니다.
어머니는 아기의이를 닦으려고합니다.
아기는 칫솔을 가지고 스스로 시도합니다.
아기는이 치약을 뱉어 내지 만 계속 노력합니다.
여자는 흰색 배경에 서있는 동안 카메라에 얘기입니다.
그녀는 대화하는 동안 훌라후프를 들었다.
그런 다음 운동과 요가 자세를 취하는 동안 훌라 후프를 활용하는 방법을 보여주고 때로는 신체 일부를 후프에 삽입합니다.
기타의 상단 옆에서 스크롤되는 화음과 숫자를 가까이에서 볼 수 있습니다.
악기 연주에 대한 지침이 제공됩니다.
사람의 손가락은 표시된대로 코드에서 위아래로 움직입니다.
우리는 DC 주변에서 촬영 된 이미지를 봅니다.
사람들이 방에 모일 때 남자가 말을하고 스케이트 보드를 쏘는 것을 봅니다.
우리는 다른 사람들을 가리키는 토니 호크를 봅니다.
우리는 거리와 DC 주변에서 사람들이 스케이트 보드를 타는 것을 봅니다.
우리는 Shaun Gregoirie라는 스케이터를 봅니다.
여자는 미국 국기를 보유하고 회담.
우리는 거리에서 경찰차를 봅니다.
우리는 거리에서 스케이트를 타기 전에 Anthony Shetler가 앉아서 이야기하는 것을 봅니다.
한 남자가 계단을 뛰어 넘어 넘어진다.
우리는 비디오의 엔딩 크레딧을 봅니다.
사막에 위치한 여러 풍경과 밤하늘이 이동하면서 카메라가 이동합니다.
해가 뜨고이 지역의 동물들뿐만 아니라 더 많은 풍경 사진도 볼 수 있습니다.
사람들은 거친 강을 통해 보트를 타고 타는 것을 보았고 그 지역을 날아 다니는 비행기로 끝납니다.
어린이와 성인 그룹은 강가에 있습니다.
그들은 뗏목으로 들어가 시내를 뜬다.
그들은 급류를 헤엄 치고 넘어집니다.
소개와 함께 검은 화면이 보입니다.
우리는 파란색 드럼 연주 사람들을 봅니다.
타이틀 화면이 나타나고 다른 팀이 보입니다.
다른 타이틀 화면과 리본으로 점프하는 남자와 팀.
제목이 두 번 나타나고 빨간색 팀이 보입니다.
타이틀 화면이 돌아가고 팀이 자주색으로 보입니다.
제목은 3 번 반환되며 사람들은 야외에서 연습을합니다.
우리는 사람들이 군중 앞에서 공연하는 것을 봅니다.
우리는 여러 팀을 빠르게 봤고 결말 화면을 볼 수 있습니다.
옆 사람이 울타리에 물을 줄 때 남자가 울타리를 그립니다.
둘 다 울타리를 넘어갑니다.
그들은 세 번째로한다.
그리고 그들은 그것을 네 번째로합니다.
그들은 다섯 번째입니다.
빨간 띠가 달린 흰 드레스를 입은 4 명의 어린 소녀가 무대에 줄을 서서 함께 바이올린을 연주합니다.
4 명의 어린 소녀가 분홍색 배경으로 무대에서 무대에서 바이올린을 연주하기 시작합니다.
소녀는 공연을 끝내고 활을 치기 전에 양손으로 바이올린을 연주합니다.
두 남자는 사이드 라인에서 많은 시청과 승자가 누구를 참조 심판과 팔 씨름 경기를 수행하는 것으로 표시됩니다.
더 많은 사람들이 서로 싸우고 서로 싸우고 더 많은 사람들이 프레임을 밟고 밖으로 나갔습니다.
도시의 야경은 창문을 통해 표시됩니다.
요리사의 코트에있는 남자가 카메라와 이야기하는 부엌에 서 있습니다.
팬케이크에 시럽을 뿌려서 보여줍니다.
재료를 그릇에 넣습니다.
남자는 달걀을 깨고 그릇에 재료를 털어냅니다.
그릇 옆에 국자가 표시됩니다.
그 남자는 팬케이크 반죽을 철판 위에 올린다.
남자는 팬케이크를 뒤집습니다.
팬케이크를 접시에 놓고 시럽을 붓습니다.
그 남자는 팬케이크 한 조각을 먹는 것으로 보입니다.
남자는 팬케이크 한 조각을 잡고 카메라와 대화를 계속합니다.
텔레비전 스튜디오가 보여집니다.
매우 긴 머리를 가진 여자는 그녀의 머리의 길이를 보여주는 발코니에 서 있습니다.
그녀는 돌아 서서 카메라를 향하고 머리를 계속 닦고 길이를 표시합니다.
그녀는 카메라로 다시 머리를 돌리고 흔들기 시작하며 비디오가 끝날 때입니다.
남자는 싱크대 앞에서 이야기하고 접시를 씻은 다음 카운터에 놓습니다.
남자는 접시에 접시 비누를 넣고 물로 헹구면 서 문지릅니다.
그런 다음 남자는 문신을 한 팔을 보여주고 설거지를 계속합니다.
설탕에 절인 과일은 그릇에 담긴 다음 여자는 리큐어를 붓고 섞습니다.
여자는 버터에 갈색 설탕을 넣고 계란을 하나씩 넣고 섞은 다음 크림, 밀가루, 베이킹 소다, 계피 가루를 넣고 잘 섞었습니다.
건조 된 과일 혼합물을 반죽에 첨가 한 다음, 잘게 썰어 견과류를 잘 섞었다.
반죽을 팬에 붓고 반죽을 부드럽게하고 골고루 분배되도록합니다.
한 여자가 카메라에 말을하는 것을 보았고 여러 곳에서 보드를 내려 놓습니다.
그런 다음 그녀는 더 많은 물건을 연마하고 자신이 가지고있는 많은 도구를 보여줍니다.
그녀는 보드의 측면을 망치로 칠하고 보드를 그리는 것으로 끝납니다.
문신 예술가의 클로즈업은 사람의 다리를 따라 그려지는 것을 볼 수 있습니다.
아티스트는 카메라를 가끔씩 올려다 보면서 사람의 다리 전체를 계속 그립니다.
비디오의 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 스키를 타는 사람을 본다.
작업장과 도구 목록으로 전환합니다.
우리는 남자가 스키에 밴드를 추가하고 스키가 기어에 앉는 것을 본다.
남자가 솔질하고 스키를 문지릅니다.
우리는 화려한 왁스와 다이얼을 돌리는 남자를 봅니다.
남자는 왁스를 붓고 스키에서 왁스를 다림질하기 전에 지시를받습니다.
남자는 왁스를 긁어 내고 스키를 닦습니다.
우리는 스키 사실과 비디오 엔드 카드 쇼를 얻습니다.
거리 공연자가 상자에 앉아서 드럼 스틱으로 양동이와 프라이팬에 두들겨 앉습니다.
그는 양동이에서 파열을 당하고 좌절하여 막대기로 찌릅니다.
그는 물통을 교체하고 군중이 모이 자마자 다시 시작합니다.
그는 버킷을 다시 정렬하고 드럼 연주를 계속합니다.
두 사람이 카메라에 말을 한 다음 몇 사람의 클립이 공을 쳤다.
카메라를 돕고 말함으로써 막대기를 들고 다른 코치와 공을 치는 사람들이 더 많은 장면을 보여줍니다.
여자는 잔디 덮여 및 숲 마당에 운동 재킷으로 서.
여자는 열린 작업장에 들어갑니다.
통나무는 도마에 똑바로 쌓여 있습니다.
여자는 도끼를 사용하여 통나무를 반으로 나눕니다.
경쟁 치어 리더 팀이 현장으로 뛰어 들어 형성됩니다.
소녀들은 몸을 웅크 리고 몇 가지 스턴트, 트릭, 매트를 가로 질러 점프로 구성된 응원을 시작합니다.
그들이 완료되면, 소녀는 스턴트로 끝나고 스턴트 맨은 그룹으로 도망갑니다.
공에 의해 스탠드 여자는 그것을 제자리에 설정합니다.
다른 여자가 나타나서 공을 포장지에 싸서 넣습니다.
그들은 공을 감싸고 테이핑을 완료합니다.
그들은 카메라를 가지고 대화를 시작합니다.
설명 텍스트는 빨간색 영화 커튼 배경으로 표시됩니다.
코치는 배드민턴 경기를 한 학생에게 다른 다리 자세를 보여줍니다.
코치 반환은 연습 훈련 동안 라켓을 사용하여 학생으로부터 봉사합니다.
학생들의 반품은 강사가 제공하는 연습 훈련입니다.
체인톱을 사용하는 사람이 나무에서 사지를 잘라냅니다.
남자는 나무 꼭대기에서 팔다리를 자르기 위해 연장선을 사용합니다.
여자는 물 아래 온도에 나타나는 빛으로 싱크대에서 손을 씻는 것을 볼 수 있습니다.
그 사람은 계속 손을 문지르고 결국 악수를합니다.
아이들은 녹색 잔디 필드 비행 연에 서 있습니다.
흰 셔츠를 입고 남자는 lage 필드에 연을 날고있다.
오렌지 셔츠를 입고 저 작은 아이가 남자를보고있다.
여자는 사람들이 그녀의 뒤에 건너와 거리를 가로 질러 rollerskating입니다.
그녀는 길 건너편으로 돌아갑니다.
회색 스웨터를 입은 여자가 보도에 카메라와 대화를 나눕니다.
검은 모자를 쓴 남자가 파란색 건물 앞에서 카메라와 대화를 나눕니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 앉아서 이야기하고 있습니다.
그것은 검은 모자 이야기로 남자에게 돌아갑니다.
검은 색 셔츠를 입은 남자에게 돌아갑니다.
소녀는 벤치에서 무언가를 꺼내는 롤러 블레이드에 구부러져 있습니다.
그녀는 벤치에서 속임수를 쓴다.
갈색 모자를 쓰고있는 여자가 말하고 있습니다.
모 호크를 가진 사람이 이야기합니다.
소녀는 롤러 블레이드를 더 많이 사용합니다.
분홍색 셔츠를 입은 여자가 이야기하고 있습니다.
세 아이는 롤러 스케이트 이야기에 벤치에 앉아있다.
롤러 블레이드의 소녀는 또 다른 트릭을 수행합니다.
나이 든 여자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
백팩을 착용하고 롤러 블레이드의 카메라에서 멀리 떨어진 사람이 보입니다.
그런 다음 사람이 돌아와서 몸을 휘두르고 카메라를보고 웃으며 간판에 매달린다.
한 무리의 사람들이 놀이 공원에서 거대한 범퍼카를 타고 범퍼카를 탄다.
두 개의 노란 범퍼카가 다른 차에 부딪 칠 때까지 트랙 중앙에 붙어 있습니다.
다른 범퍼카 운전자는 계속 코스를 따릅니다.
그네에있는 아기가 머리를 잡고 씹을 때 남자가 몸을 기댄다.
아기가 웃으면 서 앞뒤로 흔들면서 카메라를 잡으려고합니다.
한 남자가 옆에있는 말을 먹이면서 마구간에서 이야기하고 있습니다.
그는 승마의 이점에 대해 광범위하게 이야기합니다.
그는 말에 안장을 장착합니다.
그런 다음 말을 계속 이어 가면서 계속 말하면서 사과를 먹입니다.
작은 아이가 보도에 서서 먼 곳을 바라보고 있습니다.
소녀는 바위를 던지고 돌 차기 놀이 게임을 시작합니다.
그녀는 카메라를 보려고 멈추면서 여러 번 던지고 뛰었습니다.
보라색 뗏목으로 호수에 떠있는 사람들을 봅니다.
사람이 발을 바위에 얹습니다.
사람들은 거친 물에 부딪쳤다.
해안가에 빨간 카누가 보입니다.
우리는 강 위로 이동합니다.
제품의 클로즈업이 표시되고 여자는 거울 앞에서 패키지를 엽니 다.
여자는 패키지를 입에 넣고 다가 뱉어 냈다.
해변의 여러 장면이 나와 발리볼 게임을하는 비키니 입은 여성으로 이어집니다.
소녀들은 계속 놀고 옆에 앉아서 서로의 다리를 만집니다.
그런 다음 다리 전체에 로션을 바르고 다리를 깎고 공을 웃으면 서 끝까지 채 웁니다.
두 남자가 권투 장갑을 끼고 서로 펀치하고 차는 것을 보았습니다.
남자들은 서로 돌아가서 네 번째로 계속 가고 비디오의 끝에 텍스트가 나타납니다.
집에서 파티를하는 사람들뿐만 아니라 물 위에서 파도를 타는 사람이 보입니다.
Dj는 음악을 연주하고 사람들이 춤을 추거나 서퍼 서핑을하는 모습을 보여줍니다.
사람들이 서핑을하고 집에서 즐거운 시간을 보내면 더 많은 장면을 볼 수 있습니다.
남자는 음료수 만드는 법을 보여주고, 남자는 키 큰 유리에 얼음을 부어 특정 종류의 주류 반 컵을 넣고 얼음 컵에 부어 넣습니다.
그런 다음 컵에 소다를 첨가하여 컵을 상단으로 가득 채우고 금속 도구로 컵을 휘젓습니다.
그런 다음 그 사람은 반 석회 3 개를 컵에 넣고 음료수를 저어주는 데 사용하는 금속 도구를 사용하여 3 개의 석회를 컵 바닥으로 밀어 넣습니다.
마침내 그는 키가 큰 유리에서 더 짧은 유리로 음료를 따르고 빨대로 다른 종류의 주류를 추가하여 마무리합니다.
한 남자가 다른 남자에게 로잉 머신 사용법을 설명하고 있습니다.
메인 중 하나가 다른 기계보다 먼저 로잉 머신에서 뛰기 시작합니다.
다음으로, 다른 사람은 첫 사람과 합류하여 줄을 서기 시작합니다.
여자는 녹색 잔디로 가득 매우 큰 마당에 노란색 승마 잔디 깎는 기계를 타고있다.
소녀가 마당 끝에 도달하면 그녀는 방향을 바꾸고 방금 왔던 방향으로 운전합니다.
그녀가 그 끝에 도달하면, 그녀는 회전하지만 너무 빡빡하고 약간 반전합니다.
그리고 나서 소녀는 다시 반대 방향으로 돌았 다가 마당에서 반쯤 가면 다시 한 번 돌아서 방금 나온 방향으로 올라갑니다.
검은 셔츠와 흰 장갑에 남자가 당구대에 당구 공을 놓습니다.
연한 파란색 셔츠를 입은 남자가 당구 공의 위치를 ​​가까이에서 검사합니다.
연한 파란색 셔츠를 입은 남자가 큐 스틱으로 제 위치에 들어가서 당구 공을 부러 뜨리고 공은 여러 방향으로갑니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 돌아와서 테이블을 검사 한 다음 물러서있다.
연한 파란색 셔츠를 입은 남자는 당구 테이블의 한쪽에서 다른 다음 샷을 찾아서 다음 샷을 준비합니다.
그는 총을 쏘기 전에 큐 스틱의 끝을 초크합니다.
그런 다음 당구 테이블을 돌아 다니는 다음 샷을 준비합니다.
고양이를 들고 발톱을 자르면서 바닥에 앉아있는 여자가 보인다.
여자는 계속해서 고양이가 발톱을 자르고 일어나서 결국 도망칩니다.
다른 사람이 그를 붙잡고있는 동안 사람이 내려가는 광선 옆에 매달려있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 다른 사람을 끌어 올리고 번지 코드에서 옆으로 뛰어 내리는 것을 지켜 봅니다.
세 여자는 스포츠에 대해 서로 이야기하는 녹색 바닥에 함께 서 있습니다.
그런 다음 한 사람이 필드 하키 경기를 한 다음 그녀가 방금 한 일에 대해 이야기하기 위해 돌아옵니다.
그런 다음 공을 방어하는 올바른 방법을 살펴본 다음 모두 스포츠에 대해 하나씩 이야기하기 시작합니다.
그런 다음 "게임이 연결되어 있다면 어떻게해야합니까?"라는 질문과 함께 화면이 나타나고 그 아가씨는 답변을 위해 자세하게 설명합니다.
마지막으로 질문에 답하고 모두 함께 돌아와 비디오를 닫습니다.
"H20 Adventures Savegre River"라는 제목의 강 옆에 폭포가 화면에 나타납니다.
사람들의 그룹은 강 위에 다리를 걷는 빨간 서스펜션을 가로 질러 걷는다.
구명 조끼를 입고 노를 젓는 사람들의 그룹은 지시를 듣는다.
사람들의 그룹은 빠른 현재 강 아래로 풍선 뗏목을 행.
사람들은 해변에서 말하고 음료를 마신다.
바위에 도마뱀의 비디오를 통해 비디오 크레딧이 화면에 나타납니다.
크레딧이 끝나면 화면이 완전히 검게 변합니다.
흰색과 녹색으로 쓰여진 POWERCHALK라는 단어가있는 검은 색 배너 오버레이가 배너 전체에 있습니다.
배너 오버레이가 사라지면 남자는 다이빙 보드의 끝으로 점프 한 다음 앞으로 앞을 뒤집고 5 번 뒤집어서 수영장의 물 속으로 똑바로 뛰어 들었습니다.
부업에 서있는 많은 관중이 있습니다.
비디오는 눈 덮인 경사면을 따라 1 인칭 시점으로 촬영됩니다.
사람은 경사면의 꼭대기에서 시작하여 튜브를 타고 있습니다.
그들은 빠르게 미끄러 져 눈길을 통과합니다.
바닥에는 큰 튜브 더미가 사람이 더 미끄러지는 것을 막습니다.
카메라는 경사면 아래로 슬라이딩을 완료 한 다른 그룹의 사람들에게 초점을 맞 춥니 다.
카메라에 말을하고 의자에 앉아있는 동안 재미있는 모자를 쓰고있는 여자가 보입니다.
여자는 그녀의 다른 그림으로 끝나는 동안 의자에 뜨다.
누군가 두 공에 맞서 방망이를 쳤다.
공은 땅의 고리로 간다.
그들은 분리되어 다른 거리로 간다.
한 무리의 사람들이 모래 사막에 있습니다.
낙타 위로 올라가서 타기.
그들은 낙타를 타고 피라미드 세트를 향해갑니다.
사람이 칼로 빵을 자르고 있습니다.
그들은 그릇에 재료를 섞습니다.
그들은 빵을 그릴에서 요리합니다.
그들은 샌드위치 옆에 초콜릿 아이스크림 한 스푼을 넣습니다.
한 남자가 무대에 나타나 드럼 세트를 연주합니다.
한쪽의 여자가 마라카스를하고 있습니다.
반대편의 남자가 전자 기타를 연주하고 있습니다.
"Long Jump Men"이라는 단어와 함께 "IAAF"로고가 나타납니다.
몇몇 남성들은 트랙을 따라 달려가 전문 스포츠 경기장에서 멀리뛰기를합니다.
참여하는 모든 플레이어에 대한 스코어 보드 그래픽이 표시됩니다.
요리사가 카메라와 대화합니다.
그녀는 많은 버섯을 자르기 위해 계속 움직입니다.
그녀는 방금 자른 버섯 주위를 움직입니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 뜨거운 난로 밖으로 요리 냄비를 들고 그에게 인도합니다.
남자는 재료를 그릇에 섞어서 계속 저어 주면서 팬에 부어 넣습니다.
그는 음식을 접시에 부어 여전히 팬을 손에 넣습니다.
한 남자가 몸을 굽히고 주전자 벨 두 개를 집어 들었습니다.
주전자 벨을 올리거나 내립니다.
그는 그들을 앞 잔디 위에 내려 놓았다.
한 소녀가 밸런스 빔을 수행하고 뛰어 다닙니다.
스트레칭 후 여자는 네 번 뒤집습니다.
여자는 해체하고 일과를 마칩니다.
한 소녀가 기타를 연주하는 동안 네 명의 젊은 여성과 한 남자가 무대에 있습니다.
노란색의 여성은 노래를 시작했고 그 다음 분홍색 셔츠의 여성은 노래를 시작했습니다.
소녀들이 노래를 마치면 군중들이 환호했다.
남자는 큰 금속 조각을 보여주는 카메라에 얘기 서 있습니다.
방에있는 남자가 하모니카를 연주하고 있습니다.
남자는 연주를 멈추고 작은 흰색 방에서 카메라와 계속 대화합니다.
큰 깃발이 바람에 흐르고 있습니다.
한 남자가 거리에 있는데 다른 막대기로 막대기를 때린다.
두 남자가 무술을 킥복싱, 발로 차고 스윙 및 뒤집기에 종사.
노인은 방 한가운데에 피냐타를 때리는 녹색 기둥을 잡고있다.
작은 아이들은 댄싱하고 남자 뒤에 뛰어 들고 있습니다.
남자는 아이에게 기둥을 제공하고 다른 아이들은 그 뒤에 서 있습니다.
서있는 남자가 수염에 전기 면도기를 사용하는 동안 남자는 의자에 앉아 있습니다.
남자는 상대방의 수염이 사라질 때까지 부드럽게 면도합니다.
남자는 의자에 앉아 일어나기 전에 몸을 닦습니다.
두 남자가 막대 위에서 선수들을 움직이는 축구 테이블을한다.
노란색 셔츠를 입고 남자는 막대 흰색 공을 강타합니다.
축구 테이블 앞에 사람이 서 있습니다.
어린 아이가 다이빙 보드 끝까지 걸어가 카메라를 바라보고 있습니다.
소년은 물 속으로 뛰어 들고 카메라는 그를 수 중에서 움직입니다.
빨간 바지를 입은 소년이 돌 차기 놀이를하고 있습니다.
한 여자가 그 뒤에 걸어 앉습니다.
소년은 끝나고 촬영하는 사람에게 도달합니다.
두 명의 어린 아이들이 한 무리의 사람들과 그들을 따라가는 한 남자를지나 낙타를 타는 것으로 보입니다.
남자는 계속해서 아이들과 함께 낙타를 이끌고 아래로 내려 가고 다른 사람들은 걸어 올라갑니다.
카메라가 운동기구 주변을 맴돌다가 그 위에 타고있는 여자가 따라옵니다.
자전거를 타거나 물을 마시는 것뿐만 아니라 자전거의 설정을 조정하는 사람이 있습니다.
더 많은 샷이 기계를 조정하고 멀리 굴러 가고 계속 타고있는 여자를 보여줍니다.
남자는 큰 필드 wlking 서 총 풋 연습.
빨간 셔츠를 입고 남자는 측면에 서있다.
남자는 큰 녹색 잔디밭에서 연습하고 있습니다.
두 명의 큰 남자가 다른 사람들로 둘러싸인 구덩이에 서 있고 한 명의 심판이 중간에 서 있습니다.
사람들은 경기장을 계속 쓸어 가며 싸우는 사람들로 이끌면서 서로에게 절합니다.
심판들은 그들 주위를 움직이며 무대 뒤에서 걸어 다니면서 끝없이 서로 씨름합니다.
우리는 광장에서 한 남자가 카포에라를 공연하는 것을 본다.
그 남자는 두 번째 남자와 연습으로 합쳐집니다.
첫 번째 사람이 떠나고 다른 사람이 뛰어 들어옵니다.
두 남자는 마무리하고 악수하고 포옹합니다.
두 남자 모두 반지에서 나와 새로운 남자가 들어옵니다.
한 남자가 권투 장갑을 끼고 큰 방 한가운데서 가방을 때리는 것을 보았습니다.
그 남자는 가방을 계속 때리고 다른 몇 명은 배경에서 가방을 때리고있다.
그는 가방을 차고 구멍을 뚫고 카메라쪽으로 걸어 가면서 끝납니다.
한 남자가 카메라에 자신을 소개하고 불을 피우는 방법을 보여줄 것이라고 말합니다.
그는 시작 막대기를 부수기 시작하고 채워진 불 구덩이의 바닥에 나뭇잎을 놓습니다.
그는 라이터를 켜고 바닥에서 시작합니다.
우리는 밤에 완전한 불을 본다.
"FAB"로고가 두 개의 교차 칼과 함께 나타납니다.
"Meyerco Machete Cut Test"라는 단어가 화면에 나타납니다.
한 남자가 마켓을 사용하여 손상된 부시를 다듬고 있습니다.
남자는 갑판에서 잘라낸 가지를 자르고 있습니다.
많은 사람들이 축구 공을 걷어차는 모래 구덩이를 돌고 있습니다.
사람들은 서로 축구를 계속하고 결국 전화를 기다립니다.
우리는 TV 스튜디오에서 두 남자가 이야기하는 것을 봅니다.
우리는 사람들이 실내 축구 경기를하는 것을 봅니다.
흑인 남자가 공중에서 팔을 들고 달려 가고있다.
노란색의 남자가 땅에 미끄러 져 들어갔다.
노란색의 10은 울화를 던집니다.
노란 팀은 모두 서로 안아주었습니다.
우리는 스튜디오에서 남자에게 돌아갑니다.
여자는 앞뒤로 움직일 때 키 큰 잔디를 따라 잔디 깎는 기계를 밀고있는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 계속해서 마당 주위로 기계를 밀고 카메라쪽으로 돌려 등을 깎습니다.
남자는 영화에서 사람들과 싸우는 무술을 수행 한 다음 큰 문을 닫고 여자는 남자가 싸우도록 도와줍니다.
남자와 여자는 강가에서 싸우고 다리에서 나무에 매달렸다.
대포는 군대가 현장에서 싸우고 대포가 마을의 집을 파괴 한 후 집과 마을을 발사합니다.
남자는 사람들과 싸우고 나면 남자에게 큰 금화를 준다.
사람들은 운동 용 자전거를 만들고 있습니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 뛰어 다니고있다.
한 여자가 카메라에 말하는 것을보고 메이슨 병 안에 몇 가지 재료를 넣습니다.
여자는 집게를 사용하여 물건을 항아리에 쌓은 다음 뚜껑을 덮습니다.
여자는 라벨뿐만 아니라 옆에 리본을 넣고 카메라에 미소를 짓습니다.
전 대통령은 여자 옆에있는 넓은 들판을 걷다가 많은 사람들로 둘러싸여있었습니다.
사람들이 환호하는 동안 남자는 연설을하고 다른 사람들과 악수를합니다.
그 남자는 주변 사람들과 맥주를 나눕니다.
비디오를 일시 중지하고 플레이어를 과시하는 동안 많은 사람들이 게임을하는 수영장 주위에서 수영하는 것을 볼 수 있습니다.
카메라는 계속해서 수영장 주위에서 수영하는 플레이어 주위로 공을 던지고 다른 사람들은 부업에 반응합니다.
한 선수가 들판에 서있다.
그는 큰 강철 공을 들고있다.
그는 회전하여 공을 던지고 다음 차례를 기다리는 선로를 걷습니다.
사람들은 탁구를 차려 입습니다.
사람들은 탁자 옆에 서 있습니다.
그들은 계속 플레이하고 남자 중 2 명은 5 명입니다.
한 남자가 카메라에 말하는 것을보고 드럼으로 연주하게됩니다.
남자는 손으로 카메라와 계속 말하고 주위를 보면서 막대기를 움직입니다.
남자와 여자 안에는 라켓볼 게임이 있습니다.
그녀는 조금 인과 적으로 그것에 대해 이야기하기 시작합니다.
그런 다음, 그녀는 스스로 혼자 타격을 연습합니다.
이것은 그녀가 정말로 즐기는 게임, 취미입니다.
많은 사람들이 줄을보고 많은 사람들이 밧줄의 양쪽에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자들은 한 팀이 측면에서 팀을 돕고 한 팀이 쓰러지면서 서로 줄다리기 게임을 시작합니다.
한 남자가 부엌에서 카메라와 대화를 나눕니다.
그 남자는 여러 가지 연마 도구로 칼을 갈아서 보여줍니다.
남자가 카메라와 다시 대화합니다.
남자는 날카롭게하고 칼을 든다.
여러 유형의 나이프 보관 옵션이 표시됩니다.
남자가 카메라와 좀 더 이야기합니다.
피냐타가 뒷마당에서 오르 내리는 동안 소녀는 눈가리개로 피냐타를 때립니다.
그런 다음 소녀는 눈에 천을 벗고 웃습니다.
멀리서 축하하는 사람들과 오토바이를 타는 사람들의 다양한 장면이 표시됩니다.
카메라는 움직임을 포착하면서 사람들이 슬로우 모션으로 계속 타고 다닙니다.
검은 앞치마를 가진 남자가 카운터를 닦고 있습니다.
앞치마를 입은 남자는 스키 보드를 부드럽게 한 다음 먼지를 닦아냅니다.
남자는 보드에 광택을 내고 보드를 계속 긁어 내고 닦습니다.
밧줄에 걷는 사람의 가까이가 표시되고 노인이 카메라에 말하기와 걷는 사람의 더 많은 장면이 나타납니다.
사람들이 뒤에 걸어가는 동안 더 많은 사람들이 인터뷰를 받고 밧줄을 가로 질러 걷는 사람들을 몇 번 더 보여줍니다.
잔디 깎는 기계를 뒤로 밀고 네 번째로 밀고있는 현관 앞에서 사람이 보입니다.
그는 잔디를 따라 깎는 기계를 작동시키고 잔디밭을 위아래로 움직입니다.
영화 마스크를 쓴 사람이 계단을 타고 앉아 있습니다.
그는 지나가는 사람들을 위해 아코디언을 연주하고 있습니다.
듣고 잠시 멈추고 계속 진행하십시오.
여자 화장실 이야기에 서있다.
숙녀는 카메라에 브러시와 블로우 드라이어를 보여줍니다.
그 여자는 머리를 빗었다.
그녀의 머리카락을 브러시로 돌리면서 레이디 블로우는 머리카락을 말립니다.
숙녀는 블로우 드라이어를 끄고 머리를 조정하는 동안 카메라와 대화합니다.
숙녀는 브러시를 내려 놓고 카메라와 대화합니다.
"초보자에게 배달 문제의 수정의 예를 토의 토의 토의"라는 빨간색과 흰색 글자와 함께 검은 화면이 나타납니다.
한 젊은 여성이 콘크리트 원 위에 서서 빨간 원반을 휘두르기 시작하고 몸을 휘두른 다음 던졌습니다.
"여러 가지 오류 중 하나의 문제를 선택합니다"라는 흰색 글자가있는 검은 색 화면이 나타나고 비디오에 문제가 계속 표시되고 화면에 단어가 표시되어 문제를 설명합니다.
같은 아가씨가 손수건을 들고 다른 지역에 서서 그녀가 스윙 연습을하고 화면의 단어가 팁을줍니다.
소녀는 디스크를 흔들고있는 콘크리트 원으로 돌아와서 디스크를 던졌습니다.
"동일한 개념에 대한 다른 유사한 운동 : 구현 과정의 낮은 지점에 초점"이라는 빨간색과 흰색 단어가있는 검은 색 화면이 다시 나타납니다.
이제 소년이 콘크리트 원 위에 서서 셔츠로 스윙을 연습하고 있습니다.
남자는 지금 실내에 있고 골프 클럽과 함께 스윙을 연습하고 있습니다.
아웃트로 스크린은 주로 흰색과 검은 색으로 디자인되어 있으며 회사 이름과 사람의 이름입니다.
어린 아이가 홉 스카치 게임 앞에 서있는 동안 벽돌로 된 영역을 위아래로 달리는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 소녀는 카메라를 보면서 얼굴에서 머리카락을 들고 분필을 따라 뛰어 다닌다.
결국 그녀는 카메라를 들고있는 사람에게 높은 기부를줍니다.
숙녀가 카메라와 대화합니다.
그러면 냄비가 보입니다.
상자에 스파게티가 보입니다.
컵에 소금이 보입니다.
봇에서 물이 끓고 있습니다.
그녀는 냄비에 소금을 넣습니다.
그녀는 물에 파스타를 넣습니다.
파스타 상자를 가까이에서 볼 수 있습니다.
우리는 숙녀가 타이머를 설정 한 것을 본다.
그녀는 냄비에서 파스타를 꺼냅니다.
그녀는 카메라와 대화하고 작별 인사를한다.
여성들은 소비를 위해 다양한 알코올 음료를 혼합합니다.
아름다운 위스키 사워 단계가 표시됩니다.
어린 소년이 차도에서 인라인 스케이트를 타고있다.
그는 팔을 흔들면서 균형을 잡으려고 노력합니다.
그는 달리고 나서 스케이트에 떨어진다.
남자는 빨간 양복 재킷을 입고 음악 스탠드 앞 무대에서 아코디언을 연주합니다.
한 남자가 무대에 의자에 앉아 음악 스탠드 앞에서 아코디언을 연주합니다.
남자는 키를 위아래로 움직여 공연을 끝내고 손으로 머리를 문지르 기 전에 자유로운 손으로 아코디언을 열고 닫습니다.
남자는 보도에 죽 마를 입고 점프입니다.
차분한 녹색 잔디밭이 남자 wearinf 죽마 뒤에 있습니다.
남자는 하얀 스웨터와 죽마를 입고 녹색 잔디 공원에 있습니다.
밴드는 리드 드러머 주변에서 원을 그리며 드럼을 연주합니다.
여성 드러머는 연주하는 동안 막대기를 회전시킵니다.
드럼 연주자들은 노래를 마친 후 지팡이를 들어 올립니다.
행진 밴드가 길을 따라 퍼레이드합니다.
길 양쪽에있는 사람들은 퍼레이드를보고 박수를 보냅니다.
카메라가 드레서 주위를 이동 한 다음 카메라에 여러 가지 물체와 재료가 표시됩니다.
그런 다음 한 여성이 여러 개의 코트로 드레서를 페인팅하고 샌딩합니다.
그녀는 조각을 함께 놓고 카메라에 웃으면 서 끝납니다.
한 피 나타가 나무에 걸려 있고, 여자는 막대기로 소녀를 데려옵니다.
그녀는 피 나타를 여러 번 때 리도록 도와줍니다.
카메라가 사람의 발을 확대하는 동안 강에서 튜브를 타고있는 사람이 보입니다.
튜브에있는 사람들은 물 속에서 다른 사람들을지나갑니다.
더 많은 사람들이 튜브로 강을 타고 내려 오는 것을 볼 수 있습니다.
소년이 야외 그물 안에 있습니다.
그는 아주 빨리 밧줄로 공을 흔 듭니다.
그는 들판을 가로 질러 날아 가면서 시계를 놓아줍니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람들은 오렌지 카누에 싣습니다.
사람들은 물줄기에 카누를 젓습니다.
두 사람이 카누를 젓습니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
일부 관중들 앞에서 검은 색 당구를 입은 여자가 있습니다.
그녀가 끝나면 다른 여인이 자신의 차례를 잡고 몇 발을 쳤다.
두 번째 참가자는 구멍을 뚫고 공을 쏜다.
그녀는 정확하게 겨냥하고 구멍에서 공을 한 번도 놓치지 않고 하나씩 쏜다.
그녀는 당구대에 단 하나의 공만 남을 때까지 계속 집중하고 공을 쏜다.
남자는 그의 펜싱 장비에서 무릎을 꿇는 다.
한 남자가 등을 돌리면서 이야기를하면서 걸어 간다.
그 남자는 서서 상대방 뒤에있는 케이블에 연결된 상대방과 펜싱을합니다.
우리는 애니메이션 오프닝 시퀀스를 봅니다.
스키장에서 스노 보드를 타는 남자들이 보입니다.
우리는 스노우 보드의 뒷부분을 타는 남자를 봅니다.
우리는 밝은 분홍색 재킷을 입은 사람을 봅니다.
한 남자가 맨발로 스노우 보드를 타고있다.
코트가없는 다른 남자는 스노우 보드입니다.
우리는 결말 순서를 봅니다.
어린 아이가 공을 손에 쥐고 게임에 넣을 때 탁구대 앞에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 여자가 기둥을 움직여 사람들을 밀면서 테이블에서 놀도록 도와줍니다.
사람이 리본으로 활을 만들고 있습니다.
그들은 포장 된 포장에 리본을 묶습니다.
그들은 그들이 만든 활을 포장에 붙입니다.
소개는 동물 주위에 밧줄을 껴안는 남자와 송아지에 묶인 말로 이어집니다.
그런 다음 한 남자가 카메라와 그 옆의 다른 여자와 인터뷰를하는 것으로 나타났습니다.
우리는 한 남자가 트랙에서 달리는 것을 본다.
남자는 긴 스틱을 사용하여 멀리뛰기를 수행합니다.
우리는 그 남자가 시도하고 긴 점프를 반복적으로 실패하는 것을 본다.
우리는 남자의 셔츠가 기둥에 붙어있는 것을 본다.
한 남자가 잔디를 깎고 있습니다.
그는 찾아보고 누군가에게 말합니다.
남자는 잔디밭을 계속 깎고 있습니다.
오렌지 셔츠와 안경 검은 모자를 가진 남자는 녹색 나무 앞에 서있다.
잔디밭이 보이고 남자는 잔디를 깎기 시작합니다.
남자가 끝나면 카메라로 돌아와 대화를 시작합니다.
"SPORT BEZ BARIER CURLING NA WOZKACH"를 읽는 흰색 단어가있는 검은 색 화면이 나타납니다.
이제 제빙기에서 아이스 링크를 타고 다니고 휠체어를 탄 사람들이 스케이트장에서 바퀴를 돌리기 시작합니다.
휠체어에 앉은 여자가 말하기 시작하고 화면에 나오는 단어는 그녀의 이름이 "Agnieszka Kachel"이라고 말합니다.
링크가 다시 표시되고 휠체어에있는 사람들이 잡고있는 막대기로 다채로운 상판이있는 회색 물체가 얼음에 밀려 들어오고 혼자서 말하는 여자와 얼음 놀이를하는 사람들에게 앞뒤로 전환됩니다.
이름, 웹 사이트 및 로고 목록이 포함 된 검은 색 글자가있는 흰색 아웃트로 화면이 나타납니다.
아이들은 olimpic 수영장에서 놀고 있고 여자는 카메라와 이야기하고 있습니다.
아이가 자외선 차단제를 사용하고 여자가 아이들에게 권장되는 구리 톤 자외선 차단제에 대해 이야기하고 있습니다.
어두운 옷을 입은 행군의 생도들이 시내의 도시 광장 인 것처럼 보인다.
생도들이 길을 따라 행진하면서 드럼 사단이 자랑스럽게 들린다.
행진들은 군중에게 손을 내밀어 구경꾼들에게 인사를 시작합니다.
생도들이 군중에게 계속 흔들리면서 긴 기차 호루라기가 들린다.
생도 뒤에서 행진 밴드가 보이며 흰 옷을 입고 있습니다.
생도 노래를 들으면서 밴드가 행진합니다.
래프팅 공원의 설원에서 에스컬레이터를 뗏목으로 걷는 사람들이 있습니다.
아이가 거의 왼쪽에 떨어집니다.
멀리서 붐비는 에스컬레이터를 볼 수 있습니다.
우리는 검은 색 코트를 입은 소년이 그의 뗏목을 견인하고있는 것을 봅니다.
셔플 보드를 연주하고 서로 소리를 지르는 사람들뿐만 아니라 함께 서서 얼음 주위를 움직이는 사람들의 다양한 장면이 표시됩니다.
셔플 보드 촬영과 목을 문지르고 서로 이야기하는 사람들이 카메라를 통해 인터뷰를합니다.
두 남자가 헬리콥터 앞에서 이야기하고 있습니다.
웨이크 보드의 한 남자가 헬리콥터로 물 안팎으로 끌어 당겨지고 있습니다.
그는 밧줄에서 떨어지고 낙하산을 끌어 땅에 떨어 뜨립니다.
사람들은 얼음 아래로 미끄러 져 가고 있습니다.
그들은 컬링 스틱과 공을 잡고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 두 남자가 슬라이딩하는 사람 옆에 달려 있습니다.
사람들이 백그라운드에서 지나가는 동안 테이블에 앉아 작은 아이가 숟가락으로 아이스크림을 먹는다.
한 쌍의 성인 손이 포 그라운드에서 카메라 프레임에 잠깐 들어갑니다.
아이는 숟가락을 테이블의 아이스크림 용기에 넣습니다.
아이는 무언가에 대해 불평합니다.
카메라가 아이스크림을 확대합니다.
소녀는 아이들로 가득 찬 방 앞에서 뒤집습니다.
그녀는 훌라 후프를 사용하여 서클에 들어갑니다.
그녀는 훌라 후프를 어떻게 사용할 수 있는지 시연하면서 바보처럼 행동합니다.
여자는 가벼운 방에서 카메라와 이야기하고 있습니다.
그녀는 돌아 서서 소수의 머리카락을 잡습니다.
여자는 머리를 땋기 시작하면서 머리를 땋기 시작합니다.
여자는 머리를 머리 앞으로 당겨 머리 끈을 추가합니다.
그녀는 머리를 당겨 머리를 풀고 카메라와 미소를 돌립니다.
카메라에 말을하는 사람이 자전거 프레임 앞에 서 있습니다.
그는 카메라와 대화하면서 프레임을 가리키고 물체를 제자리에 고정시킵니다.
사람은 카메라를 돌리고 말하면서 프레임과 체인을 계속 조입니다.
애니메이션 소개 화면에는 크리스마스 사진이 많이 움직이고 "크리스마스 트리 장식하기"라는 흰색 단어가 나타납니다.
같은 애니메이션이 계속 재생되고 현재 나타나는 하얀 단어는 "With Me, My Sis, Mom & Chris"입니다.
빠른 움직임으로, 주거용 주택에 사람들이 있고 그들은 매우 가득하고 자란 나무 주위에 하얀 크리스마스 트리 조명 줄을 감고 있습니다.
그들이 빛으로 끝나면 나무가 장식품으로 채워질 때까지 장식품으로 나무를 장식하기 시작합니다.
아이들이 걸어 다니면서 이야기하는 동안 카메라를 들고 남자가 나무 위에 흰색 별표를 붙이려 고합니다.
이제 별이 나무 위에 있고, 카메라가 내려 놓고 소녀 중 한 명이 나무를 안아줍니다.
선수가 들판을 걷는다.
그는 플랫폼 주위에 원을 그리며 돌고있다.
그는 공을 멀리 던지고 걷습니다.
나이 든 여자는 테이블 위에 감자 껍질을 벗 깁니다.
그녀는 칼을 테이블 위에 내려 놓았다.
두 사람이 스케이트 보드에서 놀아요.
그들은 일부 부품을 고정시킨 다음 스케이트를 타러갑니다.
남자는 헛간 안에 말을 타고 밧줄으로 황소를 잡으십시오.
남자는 테 헛간의 측면에 서있다.
사람이 디스크 더미에서 디스크를 움켜 잡습니다.
그들은 그것을 셔플 보드에 버립니다.
계속해서 셔플 보드에 디스크를 던져 넣습니다.
남자가 다양한 도구를 사용하여 귀를 뚫는 동안 의자에 앉아있는 여자를 볼 수 있습니다.
남자는 피어싱을 마치고 여자 아이는 결국 회전하기 시작합니다.
한 남자가 자전거 앞에서 카메라와 대화를 나눕니다.
남자는 작업중인 자전거에 부품을 놓습니다.
남자는 자전거의 부품을 조입니다.
탈의실과 타이틀 화면이 보입니다.
우리는 세 번째 시도에서 망치를 트랙과 들판에 던지기 위해 바람을 불고있는 남자를 봅니다.
던져지면 거리를 측정하는 남자가 보입니다.
그런 다음 그의 다섯 번째 시도와 측정을 봅니다.
그런 다음 그의 여섯 번째 시도와 측정을 봅니다.
사람이 다른 사람의 손을 흔들면 카메라가 확대됩니다.
그런 다음 플라크를 들고있는 플랫폼에 서있는 8 명의 남자를 봅니다.
어떤 사람들은 산에서 스키를 타면서 서로를 따라갑니다.
그들은 끝날 때까지 더 빠르고 더 빨리 끝납니다.
실내 축구를하는 체육관 옆에 아이들이 있습니다.
아이들 중 한 명이 수비수와 거의 점수를 얻도록 큰 움직임을 보입니다.
그런 다음 비디오가 끝나기 전에 다른 경우에 점수를 매 깁니다.
남자는 지상에 잎 송풍기 기계를 밀거나 뒤쪽에 기계를 들고 죽은 잎을 불어.
그런 다음 남자는 남자가 나뭇잎을 계속 날리는 동안 나뭇잎 타격 기계를 작동하는 방법을 설명합니다.
다른 남자는 다른 남자가 진공 청소기로 청소하고 나뭇잎을 날리는 동안 설명합니다.
사악한 캐릭터와 싸우는 영웅의 만화.
영웅들은 싸우고 통나무 앞에 앉습니다.
사람은 사람에게 막대기로 아이스크림을 제공하고 콘은 바닥에 떨어집니다.
남자는 다른 원뿔을주고, 그 남자는 원뿔을 가져 와서 남자에게 돌려줍니다.
그 후, 남자는 냅킨으로 콘을 주지만 아이스크림을 입에 넣은 후에 다시 콘을 가져옵니다.
마지막으로, 군중 시계를 보면서 남자는 남자에게 콘을줍니다.
검은 셔츠와 청바지를 입은 남자가 오래된 레드 카펫을 굴리고 바닥을 진공 청소기로 청소합니다.
그런 다음 새 회색 카펫을 풀고 카펫을 자르고 바닥에 못을 박아 설치하고, 벽에 여분의 카펫을 제거하고 도구로 평평하게 한 다음 설치가 완료되면 진공 청소기로 청소하십시오.
밀가루, 계란, 믹서기 및 파스타 프레스를 사용하여 스파게티를 처음부터 새로 만듭니다.
손은 그릇에 밀가루를 섞고 계란을 넣고 믹서와 두 가지 재료를 섞습니다.
그런 다음 손으로 반죽을 만들어 반죽 한 다음 사란 랩으로 덮고 롤링 핀으로 평평하게 굴리기 전에 조각으로 자릅니다.
그런 다음 평평한 반죽을 가져 와서 압착기에 넣고 밀가루로 먼지를 뿌리고 용기에 넣은 다음 스파게티 프레스를 사용하여 많은 스파게티 가닥을 만듭니다.
스쿠버 다이버는 입안에서 산소를 착용 한 물 아래에 있습니다.
다이버가 아이 마스크를 잡고 착용합니다.
또 다른 스쿠버 다이버는 그의 안면 마스크를 벗고 그 뒤에는 다른 스쿠버 다이버가 수영을하고 다시 마스크를 착용하고 손가락으로 괜찮은 사인을합니다.
설계된 관목으로 인해 그림자가 땅에 있습니다.
한 남자가 자신의 마당에 자신의 수많은 장식용 덤불을 과시하면서 야외에서 보여진다.
그는 클립을 만들고 측정하여 그들이 가장 잘 보이도록합니다.
그는 권투 선수처럼 보이는 두 가지를 발견하고 그들이 싸우는 척.
"패널 도어를 칠하는 방법"이라는 하얀 단어가있는 검은 색 화면이 나타납니다.
그런 다음 플라스틱 위에있는 벽에 기대어있는 빨간 문 앞에 한 남자가 나타나 문을 말하고 만지고 있습니다.
그런 다음 남자는 페인트 붓을 잡고 계속 이야기하면서 문의 여러 부분을 페인트 칠합니다.
남자는 그림을 그만두고 문에서 몇 가지를 지적하면서 이야기를 시작합니다.
더 많은 정보를 원하는 경우 웹 사이트를 포함하는 흰색 단어가있는 검은 색 화면이 나타납니다.
빨간 셔츠를 입고 남자 아이 뒤에 큰 녹색 필드에 서있다.
작은 금발의 아이가 공을 던져 아이가 필드에서 공을 차기.
kisd은 (는) 경기에서 공을 잡기 위해 달리고 있습니다.
몇몇 사람들은 스키를 움켜 쥐고 자동차가 줄을 서고 사람들이 서로 이야기하는 것을 봅니다.
이로 인해 여러 개의 스키어 클립이 차례로 산을 내려갑니다.
사람들은 솔로뿐만 아니라 함께 타는 것으로 보이며 카메라를 치는 남자로 끝납니다.
사람의 손이 봉고 드럼 세트를 연주하고 카메라와 대화하기 위해 일시 ​​정지하는 것을 볼 수 있습니다.
그는 전화기에서 버튼을 누르고 드럼을 다시 연주하고 드럼에서 마지막으로 한 번칩니다.
옷을 입고 두 개는 계단을 따라 실행합니다.
두 개는 한 사람을 따라 가면서 여러 다른 장소에있는 군중들 사이에서 함께 달리는 모습을 보여줍니다.
남자는 한 개가 가죽 끈으로 다른 개를 잡아 당기라고 가르칩니다.
골키퍼는 여러 공을 절약하고 기자와의 인터뷰를 보여줍니다.
많은 장면들이 소년들이 축구를하고 인터뷰를하는 모습을 보여 주며 코치와 인터뷰를합니다.
많은 사람들이 게임을보고 더 많은 플레이어와 인터뷰를 마칩니다.
운전하는 사람과 다른 사람의 인터뷰를 비롯하여 다양한 풍경 사진이 표시됩니다.
해변에있는 사람들의 여러 장면이 보여지고 해변에서 다양한 스포츠를하는 사람들로 이어집니다.
사람들은 인터뷰를하고 다른 사람들은 인터뷰를하고 많은 사람들이 측면을 보았습니다.
남자는 긴 손잡이 스퀴지를 사용하여 큰 창을 청소합니다.
그런 다음 남자는 긴 강철 와이퍼를 사용하여 창을 오른쪽에서 왼쪽으로 청소합니다.
그 후, 남자는 천을 가지고 창 아래쪽을 닦은 다음, 스퀴지와 강철 닦음으로 계속해서 청소합니다.
실내 필드에서 진행되는 축구 경기를 통해 흑백 필터 팬.
그런 다음 더 많은 사람들이 축구를하고 4 번 샷을하면서 색상이 표시됩니다.
안뜰 세트의 사진이 보여지고 그 뒤에 여자가 테이블과 의자를 닦습니다.
그녀는 걸레로 닦은 다음 캔을 흔들어 가구에 스프레이 페인트를 칠합니다.
텍스트 명령이 화면 위로 이동하는 동안 더 많은 클로즈업이 가구에 표시됩니다.
골키퍼는 몇 번의 클립으로 돌아가서 볼이 지나가는 것을 막습니다.
다른 남자가 그 앞에 앉아있는 동안 플레이어는 계속해서 4 등을 돌립니다.
남자는 물 속에서 스쿠버 다이빙을하고 카메라에 안녕을 말합니다.
사람들은 스쿠버 다이빙을하며 물고기들이 바위 사이에서 수영하는 것을 지켜보고 있습니다.
사람들은 모든 것을 기록하는 바다 스쿠버 다이빙 아래에 있습니다.
일하는 남자가 손님과 함께 테이블에 커피 한 잔을 가져 갔다.
다른 사람이 마이크를 사용하여 일부 기자와 이야기하고 있습니다.
또 다른 기업가는 커피 사업에 대해 기자와 이야기합니다.
그런 다음 그들은 커피 숍에서 커피를 만들고 일하고 있습니다.
한 여자가 바다에서 패러 세일링을하고 있습니다.
그녀는 거친 파도를 겪습니다.
그녀는 큰 파도를 넘어서 넘어 뜨린다.
두 사람이 팔씨름을하고 옷을 벗습니다.
그들은 허리케인을 차려 입고 극단적 인 연을 날립니다.
연은 사람들에게 한 번 충돌합니다.
헝겊을 잡고 카운터 옆에 서있는 사람이 있습니다.
그는 광택이있는 용기를 들고 카운터 표면에 대해 이야기합니다.
그는 그것을 광택과 두 개의 넝마로 문지른 다음 먼지를 뿌려 빛을 발한다.
사람이 보트 가장자리에 노를 저어오고 있습니다.
그 사람은 낚시 훅을 꺼냅니다.
그 사람은 가장자리에서 낚시를 시작합니다.
한 여자가 타원형 기계를 만들고 있습니다.
한 남자가 타원형 기계에서 운동하고 있습니다.
사람이 휴대폰을 기계에 꽂습니다.
범선은 일부 사람들이 서있는 넓은 바다에 있습니다.
남자들은 테 범선에 앉아서 그것을 운전하고 서로 이야기하고 있습니다.
아이가 가서 놀이터에서 놀아요.
그녀는 올라가고, 미끄러 져 내려오고, 앞뒤로 흔들리며, 일반적인 장점을 가지고 있습니다.
여자는 피리를 들고 누워서 열쇠를 연습합니다.
공식적인 드레스를 입은 여성은 이야기하는 동안 플루트와 제스처를 유지합니다.
여자는 과장된 불고 함께 플루트를 연주합니다.
여자는 백그라운드에서 매달려 다른 악기와 함께 방에서 플루트를 재생합니다.
두 여성은 함께 플룻을 연주합니다.
여자는 경련으로 악수를합니다.
카메라는 하늘 앞에서 그물을 캡처하고 번지 점프를 위해 밧줄을 준비하는 두 사람을 보여줍니다.
카메라맨이 난간에서 뛰어 내려 돌아 다니면서 발을 보여줍니다.
또 다른 카메라가 바닥에서 점프 한 것을 포착하여 바닥에서 기다리고 도망가는 여러 사람들로 이어졌습니다.
비디오를 찍는 모래 광장의 끝에 녹색으로 앉아있는 남자는 광장의 양쪽에 있습니다.
파란색 유니폼을 입은 젊은 선수는 좁은 차선에서 뛰어 다니고 모래 바닥에서 뛰어 내립니다.
크리스마스 선물을 포장하는 방법을 보여주는 베이지 색 스웨터를 입은 여성이 있습니다.
그녀는 상자의 크기에 맞게 선물 포장지를 깔끔하게 자르는 것으로 시작합니다.
그녀는 전체 상자를 덮을 수 있도록 종이를 고르게 접습니다.
그런 다음 스카치 테이프를 사용하여 끝을 단단히 밀봉합니다.
그녀는 선물에 특별한 손길을 더하기 위해 장식용 리본과 기타 장식용 물건을 상자 위로 가져갑니다.
한 여성이 대리점에서 카메라와 대화를하는 것을 보았고 자동차의 여러 클로즈업으로 연결됩니다.
그런 다음 여자는 다양한 도구를 제시하고 차에서 타이어를 벗기 시작합니다.
그녀는 새 타이어를 꺼내서 차에 놓고 제자리에 고정시키고 타이어가 트렁크의 어디에 있는지 보여줍니다.
그녀는 트렁크를 닫고 카메라에 계속 말하면서 차를 보여줍니다.
남자는 손 세차에 파란 차를 닦는 자동차의 측면에 있습니다.
파란 차는 파란 세차 안에 있고 남자는 그것을 닦고있다.
남자는 차를 청소하는 손을 옷을 들고있다.
기어를 든 남자가 두 총을 가리키는 것으로 표시됩니다.
그는 다른 페인트 볼 선수들을 몰래 암벽 뒤에 숨어있다.
그는 바위 뒤로 돌아가 숨어서 서로를 쏴.
권투 장갑을 끼고있는 남자가 빈 방에서 가방을 때리는 것을 볼 수 있습니다.
그는 펀치 사이에 잠시 숨을 멈추면서 숨을 catch을 때마다 계속해서 가방을 계속 때립니다.
여자 선수가 밭에 있고 샷 슛을 던지기 시작합니다.
여자는 샷을 성공적으로 던지기 위해 필요한 각 단계를 설명하는 단어가 맨 위에 표시 될 때 슬로우 모션으로 회전하고 회전합니다.
남자가 테니스 라켓을 공에 떨어 뜨린 다음 공을칩니다.
다른 사람도 같은 속임수를 쓰고 세르비아 출신임을 보여줍니다.
한 남자가 카운터에 서 있습니다.
상점 앞면이 문에 표시됩니다.
남자는 여전히 카운터에서 이야기하고 있습니다.
남자는 총을 가진 코스 주위에 렁입니다.
그 남자는 여전히 카운터에서 말을하고있다.
코스의 한 남자가 총을 겨냥하고 있습니다.
카운터의 남자가 특정 총을 보여주고 있습니다.
코스의 한 남자가 총을 겨냥하고 총을 쏘고 돌아 다니고 있습니다.
카운터의 남자는 여전히 총을 들고있다.
코스에있는 남자가 뛰어 다니며 쏴요.
카운터에있는 남자는 손에 든 총과 계속 대화합니다.
코스의 남자는 총을 겨냥한 모퉁이를 돌아 다니다.
카운터의 남자가 손에 총을 들고 이야기하고 움직입니다.
한 남자가 건물의 지붕에 서 있고 다른 두 사람이 나타납니다.
그들은 벽돌 건물 위로 공중에서 연을 날고 있습니다.
남자들은 대화하고 대화 할 때 연을 담그고 다이빙합니다.
한 남자가 몸무게를 올릴 때 많은 사람들이 경기장을 돌아 다니는 것을 목격합니다.
남자는 자신의 머리 위로 몸무게를 들어서 바닥에 던졌습니다.
다른 사람들이 성공하고 응원하고 다른 사람들이 체중을 떨어 뜨리면서 체중을 높이려고 시도하는 사람들이 더 많습니다.
필드에서 높이뛰기를 한 남자가 박수를칩니다.
우리는 슬로우 모션에서 몇 번의 즉각적인 재생을 보여줍니다.
그는 경쟁자들과 악수하면서 들판을 걷는다.
가슴 스트로크를하는 수영장에서 수중 깊은 곳에 남성이 보입니다.
수영을하는 동안, 오렌지색 폴로의 한 남자가 자신의 기술을 설명하는 외부에 서 있습니다.
우리는 남자 체조 선수가 pommel 말을 사용할 준비를하는 것을 본다.
남자는 pommel 말을 타서 다리를 돌린다.
남자는 stand을하고 내린다.
남자는 활을 들고 걸어 가기 시작합니다.
사람들은 황소 옆에 걷고 있습니다.
황소 뒤에 걷는 큰 그룹이 있습니다.
또 다른 황소가 있고 그들은 싸우기 시작합니다.
군중이 황소 주위를 모으고 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 마이크에 이야기하고 있습니다.
남자가 검은 색 셔츠를 입고있다.
보드 앞에서 마당을 돌아 다니는 두 사람이 보입니다.
다른 남자가 걸어 들어와 그룹이 울타리를 세우고있는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 계속해서 울타리에 보드를 올려 놓고 카메라에 제시함으로써 끝을 맺습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
남자는 클립 보드로 말 옆에 서 있습니다.
남자는 말 울타리 아래를 걷는다.
사람이 말을 이끈다.
그 남자는 말 위로 올라옵니다.
남자는 말을 두드리고 승마를 간다.
사람들은 트레일을 타고 승마를합니다.
젊은 남자가 백그라운드에서 춤추는 조명 무대에서 드럼을 재생합니다.
그는 에어 드럼 연주를 끝내고 일어 섰습니다.
딜러가 블랙 잭 테이블에서 카드를 취급하고 있습니다.
사람들이 놀고있는 테이블 주위에 앉아 있습니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 테이블 옆에 서 있습니다.
어두운 제목 화면이 나타납니다.
화면에 제목이 표시되고 남자가 표시됩니다.
우리는 반지에서 MMA와 싸우는 두 남자를 봅니다.
큰 사람은 작은 사람을 움켜 쥐고 있습니다.
심판은 남자에게 와서 그의 팔을 흔든다.
화면에 게임 결과가 표시됩니다.
작은 전투기는 다른 사람을 안아줍니다.
우리는 결말 엔딩 크레딧을 볼 수 있습니다.
여자는 이야기하는 방에 앉아있다.
그녀 뒤에 침대에 흰 고양이가있다.
그녀는 머리를 옆으로 땋기 시작합니다.
그녀는 계속 이야기하고 카메라에 키스를 날려 버립니다.
훌라 후프를 말하고 들고있는 동안 카메라에서 멀어지는 사람이 보입니다.
그런 다음 남자는 카메라를 걷다가 훌라후프를 휘두 릅니다.
카메라를 보면서 다른 남자가 남자와 프레임과 훌라후프에 들어갑니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 봉고 드럼을 밟고있다.
카운터에서 남자는 카운터 뒤에 앉아 있습니다.
봉고를 연주하는 사람은 한 드럼을 쳤고 다음 드럼을 쳤습니다.
세안 용 병이 보입니다.
세안을 한 다음 얼굴에 얹는 사람이 보입니다.
그들은 얼굴을 헹구고 브러시로 세안을 추가합니다.
브러시를 사용하여 세척액을 추가하는 방법에 대한 그림이 있습니다.
우리는 결말 크레딧을 봅니다.
눈 덮인 언덕에 앉아 카메라를 찾는 사람들의 닫습니다.
사람들은 모두 눈 덮인 길을 따라 튜브를 타고 바닥을 따라 움직입니다.
소박한 정적 자전거 나무가 방에 있습니다.
그런 다음 한 남자가 자전거 핸들을 보여 주면서 페달을 밟습니다.
그런 다음 남자는 자전거에 앉아서 페달을 밟고 서 있습니다.
큰 녹색 들판에있는 한 남자가 땅에 뻗어있는 그 앞에 측정 테이프로 7 개의 망치 던지기를 연습합니다.
검은 색 트랙 팬츠를 입은 맨 가슴의 남자가 망치를 돌려서 앞 필드로 풀릴 때까지 돌았 다.
그런 다음 같은 위치에서 같은 방식으로 최소 6 번 이상의 해머 던지기를 수행합니다.
사람은 다양한 재료를 블렌더에 혼합하고 거친 볼을 말아서 카메라와 대화하는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 다른 요리사들에게 말을 걸고 거친 공을 굴리는 방법을 알려줍니다.
그런 다음 반죽을 기계에 넣어 스파게티를 만든 다음 접시에 넣습니다.
한 남자와 어린 소년이 실내 코트에서 배드민턴 경기를합니다.
어린 소년이 봉사하고 공을 잘 돌려줍니다.
어린 소년이 그물에서 끝나는 공을 그리워하면 그 사람은 공을 되 찾아서 계속 재생합니다.
먼지 자전거를 타는 사람들 주위로 카메라가 움직이는 동안 수십 명의 사람들이 더럽고 먼지가 많은 언덕을 타는 것으로 보입니다.
사람들은 길을 따라 타면서 여러 다른 사람들이 옆을보고 계속 트랙을 따라 가면서 라이더를 따라갑니다.
상자와 신문을 들고있는 동안 카메라에 말하는 여성이 있습니다.
그런 다음 여자는 신문을 자르기 시작하고 상자를 가운데에 놓습니다.
여자들은 신문지로 상자를 싸서 옆에 테이프로 붙인다.
헤어 스타일링 크림 용기는 스타일리스트가 보여줍니다.
그녀는 앉아있는 갈색 머리의 피부에 적용합니다.
그런 다음 작동 방식을 보여줍니다.
한 남자가 혼자 체육관에 서서 카메라와 대화를 시작합니다.
그런 다음 주먹을 올리고 방을 돌아 다니면서 그림자 복싱을 시작합니다.
다음으로, 그는 발을 추가하고 공기를 차기 시작하고 누군가가 그를 때리는 것처럼 비틀어 놓습니다.
마지막으로 숨을 약간 쉬고 화면으로 돌아와 비디오를 종료합니다.
이집트에서 피라미드를지나 낙타를 타는 여성이 보입니다.
여자가 앞으로 몸을 기울이면 낙타가 걷습니다.
하네스가 표시된대로 손이 렌즈를 덮습니다.
화면에 텍스트뿐만 아니라 사람의 발을 가까이에서 볼 수 있습니다.
그 사람은 끈을 벗고 신발을 물 속에서 달리는 것을 볼 수 있습니다.
사람은 그릇에 재료를 섞고 칫솔을 사용하여 신발을 문지릅니다.
그런 다음 그녀는 신발을 빨래에 넣고 나중에 보여줍니다.
원예 용 냄비를 가진 소년은 마당에서 바깥으로 덤불에 물을주고 있습니다.
그와 다른 소년은 함께 모이고 다른 소년은 대화하는 동안 크로켓 연주를 시작합니다.
또 다른 키 큰 소년이 와서 그들과 합류하여 게임에 대해 이야기합니다.
그런 다음 장애물을 통과하기 위해 공이 울리기 시작합니다.
한 소년의 그룹이 법정에서 공을 놀고 있습니다.
그들은 그들의 코치에 의해 인도되고있다.
그들은 공을 가지고 바구니를 만들려고 노력합니다.
한 남자가 방에서 한쪽 무릎을 꿇고 카메라와 대화합니다.
남자는 오른팔을 들고 왼손으로 땅에 닿습니다.
남자는 전환하고 다른 쪽을 수행합니다.
여자가 카메라에 말을 걸고 달리는 클립으로 이어지는 것을 봅니다.
그녀의 발 클로즈업과 그녀의 말하기와 달리기의 더 많은 클립이 표시됩니다.
그녀는 차를 포장하고 도로에서 달리는 동안 도구와 장비를 과시했습니다.
많은 사람들이 서로 서서 웃고 있습니다.
그들은 다른 남자가 피아노를 연주하는 것을 보면서 드럼 세트를 연주하기 시작합니다.
더 많은 사람들이 음악에 맞춰 춤을 추고 있습니다.
오로라 보레 알리스는 북부 풍경 위로 보입니다.
남자는 눈 삽으로 현관에서 눈을 삽니다.
남자는 눈 삽으로 계단 케이스에서 눈을 삽니다.
남자는 일을 마치고 근육을 보여줍니다.
입에 컵을 들고있는 개가 소파에서 뛰어 올라옵니다.
개는 컵에서 무언가를 먹습니다.
젊은 사람들이 서로 춤을 추고 파티를하고 맥주 테이블을 마시고 연주하는 모습을 보여주는 다양한 클립들이 있습니다.
탁구를하고 서로 맥주를 마시는 동안 카메라를보고 말하고있는 사람들이 더 많은 장면을 보여줍니다.
녹색 셔츠에 검은 재킷과 회색 바지를 입은 다른 남자와 이야기하고 인터뷰하는 남자가 있습니다.
그들은 나무 바닥이있는 넓은 방에 의자에 앉아 있습니다.
발레 테니스 클럽의 입구가 표시됩니다.
인터뷰중인 사람의 신분증도 표시됩니다.
녹색의 남자는 계속 인터뷰에 대해 축구에 대해 이야기합니다.
브라질 대 베네수엘라 축구 경기가 표시됩니다.
축구 경기의 클립이 보여지는 것처럼 축구와 관련된 신문 기사에 대해 녹색 이야기를 한 사람이 이야기합니다.
마당에있는 한 남자가 잔디 깎는 기계를 시작합니다.
개가 마당을 돌아 다니면서 남자는 귀에 헤드폰으로 잔디밭을 깎습니다.
개는 잔디 깎는 기계의 길에서 벗어나 현장을 떠납니다.
두 남자는 카누를 돌리면서 카누를 돌리면서 카누를 조종합니다.
그런 다음 남자들은 노를 젓는 동안 카누를 활 패드에서 멀리 피벗합니다.
그 후, 남자들은 노를 사용하여 카누를 앞으로 밀면서 전진합니다.
다음으로 남자들은 강둑에 도착할 때까지 강을 따라 항해합니다.
카메라는 두 남자를 보여주기 위해 밖으로 팬 동안 남자는 라켓을 들고 체육관에서 서 볼 수 있습니다.
남자들은 벽에서 공을 치는 체육관에서 서로 움직입니다.
두 사람은 계속 공을 치고 공을 쳤다.
청소용 브러시가 파워 드릴에 부착되어 있습니다.
싱크대 상단을 문지른 다음 그릇을 문지릅니다.
수건으로 닦아서 마무리합니다.
나이 든 여자는 녹색 컵쪽으로 흰 공을 던졌습니다.
어린 소년이 공을 돌려줍니다.
여자가 공을 다시 던졌습니다.
그녀는 춤을 추고 다시 던졌습니다.
그녀는 다시 흰 공을 던졌습니다.
어린 소년이 여자에게 공을 건네면 다시 던집니다.
나이 많은 여자가 웃기 시작합니다.
사람들은 필드에서 말을 타고 있습니다.
빨간 셔츠를 입은 사람이 말 옆에 서 있습니다.
검은 모자를 쓴 남자가 말 옆에 있습니다.
산은 배경에서 보이고 소년은 차를 탄다.
스케이트 보더는 주차장을 함께 타고 내려갑니다.
스케이트 보드는 바닥에있는 스키드를 타고 내려갑니다.
소년은 자신의 보드를 똑바로 세웁니다.
소년은 경기장의 관람석을 통해 스케이트 보드.
한 남자가 공연을 준비하면서 많은 사람들이 그를보고있는 방에 있습니다.
수컷은 똑바로 서서 다리 사이에 파란색 플라스틱 의자를 놓고 머리 주위를 돌기 시작합니다.
그가 끝나면, 다른 사람이 나타나서 화려한 훌라후프가 허리를 돌면서 머리를 돌면서 시작합니다.
그는 공연을 마치고 군중이 뛰어 올라 남자를 축하합니다.
녹색과 흰색 팀이 바닥에서 내려옵니다.
녹색과 흰색 팀은 줄다리기 대회에서 밧줄을 당기고 있습니다.
빨간색과 검은 색 팀이 줄다리기 대회에서 밧줄을 당기고 있습니다.
녹색과 흰색 팀이 반복적으로 조치를 취하고 있으며 관중들이 환호하고 있습니다.
녹색과 흰색 팀이 밧줄을 잡고 서 있습니다.
한 남자가 큰 마당에서 나뭇잎을 긁고 있습니다.
그는 갈퀴를 사용하여 잎을 더미에 밀어 넣습니다.
그는 계속 긁어 모아 흙의 길을 깨끗이 치 웁니다.
남자는 필드에서 깨어 난 큰 경기장에 있습니다.
남자는 스탠드에 앉아 많은 관객과 함께 좌우로 찢어 필드에서 크리켓을 연주하고 있습니다.
사람이 호박을 조각하고 있습니다.
우리는 두 사람이 나란히 호박을 조각하는 것을 봅니다.
호박이 새겨 져있는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 소파와 호박 안에 5 개의 호박이 보입니다.
제목 화면이 닫힙니다.
눈 쌓인 잔디밭이 표시됩니다.
트랙터에 사람이 눈의 마운드를 통해 튜브에 아이를 반복해서 당기고있다.
그것은 소년이 닫히고 계단 꼭대기에서 또 다른 먹는 시리얼로 끝납니다.
우리는 카니발에서 범퍼카에있는 사람들을 봅니다.
카메라가 왼쪽으로 향하고 운전 코트가 보입니다.
자주색 사람이 카메라를지나갑니다.
그녀는 과거를 운전하면서 카메라에 미소를 짓는다.
고양이는 고양이 침대에 앉아있다.
발을 핥고 있습니다.
그런 다음 귀에서 발을 닦습니다.
여자는 다이빙 보드에 준비되어 서 그녀의 팔을 잡고 인상적인 다이빙을 수행 그녀를 리드.
그 여자는 몇 번 더 수영장으로 뛰어 들어 표면에옵니다.
여자는 접시에 큰 피타에 음식을 넣어 테이블에 서있다.
나이 든 여자는 양파, 후추, 상추, 당근, 토마토 등을 덩어리로 자르는 방법을 보여줍니다.
야채는 가공업 자의 장소이며 그릇에 담겨 있습니다.
혼합물을 블렌딩하고 테이블 위에 올려 토르티야에 제공합니다.
여자들은 식탁에 앉아서 그들이 먹을 때 이야기합니다.
어린 소녀는 그녀의 눈을 감고 침대에 앉아있다.
여자는 무릎을 꿇고 여자 아이 라이너를 넣습니다.
소녀는 눈을 뜨고 미소를 짓는다.
한 남자의 그림을보고 잔디밭에서 몸을 굽히고 다양한 춤 동작을하는 남자로 인도합니다.
남자는 자신의 일상을 수행하면서 노래를 부르고 잔디 깎는 기계로 마당을 가로 질러 달리는 것을 본다.
더 많은 춤과 노래가 보이고, 카드를 들고있는 그림이 나타나고, 잔디를 자르고 친구와 손을 잡고 끝납니다.
두꺼운 눈으로 덮인 자동차가 보이고 남자는 앞 유리와 모든 자동차에 삽으로 눈을 청소하고 있습니다.
차는 거리에 가고있다.
사람이 슬라이드 위에 앉아있는 것을보고 슬라이드를 타고 내려갑니다.
그녀는 카메라와 다른 사람이 웃으면 서 바닥에있는 다른 사람을 만난다.
제목이 제시에게 소개하는 것을 봅니다.
제시는 개가 달려 프리즈 비를 잡는다.
Jesse가 카메라에서 가까이있는 것을 볼 수 있습니다.
제시는 여자가 던지는 프리즈 비를 잡기 위해 뛰어 다니고있다.
우리는 제시가 여전히 공중에서 뛰어 내리는 5 발의 탄을 보았습니다.
제시는 프리즈 비와 함께 계속 돌아 다닙니다.
검은 색 화면에 최종 크레딧이 표시됩니다.
싱크대에 하얀 수건을 씻는 여인이 보입니다.
숙녀는 수건을 들어 올립니다.
여자는 바닥에서 무언가를 집어 들었다.
숙녀가 싱크대에서 수건을 짜냅니다.
그 여자는 떠난다.
사람들은 잔디에서 골프를하고 있습니다.
남자는 클럽으로 공을 친다.
흰 모자를 쓴 남자가 그 뒤에 걷습니다.
십 대 소녀는 신발을 들고 바닥에 앉아있다.
그런 다음 세척액으로 신발을 닦는 것으로 표시됩니다.
그녀는 신발이 완성 된 후에 닫힙니다.
화가는 그녀의 스튜디오에서 다양한 예술 작품을 보여줍니다.
그녀는 그녀의 스튜디오에 앉아 말하기.
그녀는 붓을 잡고 검은 나무를 칠할 때 검은 붓에 반복적으로 담근다.
그녀는 스폰지를 잡고 나무에 나뭇잎을 칠하면서 녹색과 파란색 페인트로 담그십시오.
그녀는 계속해서 붓을 잡고 검은 색 페인트에 반복적으로 담근 다음 다른 나무를 칠합니다.
동일한 페인트 브러시로 이번에는 녹색 페인트에 담그고 3 개의 소나무를 그립니다.
그녀는 그림을 끝내고 조금 말합니다.
비디오가 시작되면 광고 화면이 잠시 나타납니다.
한 무리의 남자들이 경기장에서 공을 걷어차는 모습을 보여주고 있습니다.
남자들은 공을 쫓아 상대 팀에서 공을 잡으려고 시도했다.
특정 플레이어 주위에 노란색 원이 표시됩니다.
체조 선수는 긴 빔에 기대어 체조 루틴을 수행하기 시작합니다.
다른 사람이 옆에서 보는 동안 소녀는 뒤집어지고 광선을 따라 간계합니다.
여자는 계속 빔을 따라 움직이며 옆으로 뛰어 내리고 무대에서 걸어 나옵니다.
두 사람이 작은 개인 헬리콥터를 창고에서 밀어냅니다.
그들은 해변에 착륙하여 맑은 바닷물 위로 날아갑니다.
그들은 물에 가까워지면서 낙하산을 열어 스카이 다이빙을합니다.
그런 다음 바닥까지 스쿠버 다이빙을하고 스쿠버 장비를 착용하여 해저를 탐험합니다.
두 젊은이가 함께 서서 돈을 들었습니다.
청년들은 노숙자에게 이야기하고 악수를합니다.
남자들은 가게 밖에 앉아있는 노숙자 청소년과 이야기를 나눕니다.
그룹은 모두 거리를 따라 걷습니다.
남자들은 안뜰에서 팔씨름 대회를 개최합니다.
남자가 이기고 두 참가자에게 상금이 주어집니다.
한 남자가 스노우 보드에 대해 강의를하고있다.
그 남자는 스노우 보드의 차이를 보여주고 더 나은 스키를 위해 보드 바닥을 매끄럽게하는 물체 위에 놓습니다.
한 남자가 스키 바닥을 닦습니다.
그는 스키 바닥에 광택을 발라 문지릅니다.
그는 종이 타월을 들고 스키 바닥을 닦습니다.
서퍼 그룹이 파도를 타고 서핑을하고 있습니다.
서퍼 중 하나가 파도 중 하나에 의해 삼켜졌습니다.
두 명의 서퍼가 서로 가까이서 서핑을하고 파도에 의해 쓰러졌습니다.
파도가 그에게 곧바로 충돌하면 서퍼가 부담없이 수영을하고 있습니다.
서퍼는 서핑을 시도하지만 파도에 의해 보드에서 빨리 던져집니다.
안경을 쓴 남자가 프레임에 들어서서 아코디언을 연주하는 모습이 보입니다.
남자는 거리를 보면서 계속 연주하고 카메라에 웃으면 서 멈 춥니 다.
EXAM 2012라는 흰색 글자와 숫자가있는 검은 색 화면이 나타납니다.
2 층짜리 오래된 건물의 야외가 표시되며 화면의 흰색 글자는 Bolshoi Ballet Academy입니다.
금발의 여인이 피아노에 앉아있는 모습을 보여 주면서 그녀가 연주하기 시작하면 많은 젊은 여성들이 발레 장비를 입고 무대에서 발레 춤을 추고 있습니다.
일부 소녀들은 똑바로 튀어 나온 tutus를 착용하는 것으로 나타 났으며, 무대 위로 걸어 가서 튀어 나온 tutus처럼 춤을 추기 시작합니다.
여자들은 발레 일과를 마치고 모두 무대 옆으로 걸어 여자의 손을 잡고 무대로 향하고 활을 타며 모든 발레 춤은 공연을 축하하고 또 다른 포옹을합니다.
가까이의 크리스마스 트리가 표시되고 장식품이 닫힙니다.
그런 다음 두 사람이 나무를 돌아 다니며 조명을 끄는 것을 볼 수 있습니다.
그들은 나무를 꾸미고 서로 놀고 웃고 있습니다.
결국 나무의 클로즈업과 곰이 보여집니다.
한 주자 그룹이 거리에 있으며, 기록을 bo은 보스턴 마라톤 선수는 축하 후 인터뷰에서 말하는 것으로 보입니다.
뉴스 캐스터는 남자와 다른 사람들이 마라톤의 끝에 도달했을 때 이야기하고 있습니다.
영국 땜납으로 옷을 입은 남자들이 군중을위한 놀이를하면서 러너들은 그룹으로 표시됩니다.
UConn 여자 필드 하키 팀의 비디오가 표시됩니다.
코치는 선수들과 대화를 나누며 연습을합니다.
사람의 손은 금발 머리 인형을 찌르고 빗는 방법을 보여줍니다.
사람의 손은 헤어 스타일링 제품 병을 들기 전에 분홍색 머리카락 브러시로 인형의 머리카락을 닦기 시작합니다.
손은 인형의 머리카락에 헤어 스타일 제품의 일부를 뿌린 다음 다시 머리카락을 닦습니다.
손은 인형을 돌려서 완성 된 스타일을 보여주고, 손은 인형 머리 주변의 영역에도 제스처를합니다.
아이들은 큰 녹색 들판에서 헐링을하고 있습니다.
아이들은 목표 앞에서 알을 샌딩하여 무료 샷을 만듭니다.
아이들은 그린 필드에서 사진을 위해 포즈를 취하고 있습니다.
한 여자가 큰 남자와 구덩이에 들어서서 서로 뛰어 다니기 시작합니다.
그 여자는 남자를 빙글 빙글 돌면서 머리 위로 올라갑니다.
두 사람이 서로에게 인사를하고 여자는 악수하는 주인 옆에 서 있습니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
호박을 조각하는 단계를 봅니다.
사람이 호박을 청소합니다.
우리는 계단을보고 사람이 호박을 조각합니다.
우리는 또 다른 단계를 보았고 사람은 조각 된 비트를 사용하여 고양이 귀를 만듭니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
여러 사람이 호수 아래로 카누를 타면서 호수 통계 및 기능에 대한 여러 정지 사진이 산재 해 있습니다.
갈색의 마른 잡초 / 습지와 잔잔한 푸른 물, 바위가 많은 얕은 물과 함께 호수의 여러 정지 사진이 표시됩니다.
사람들과 함께 두 개의 카누가 호수에 표시됩니다.
파란색과 노란색 물고기의 예술 벽화는 더 많은 스틸 샷과 호수에있는 사람들의 비디오와 함께 표시됩니다.
다른 남자가보고있는 동안 세 남자가 미완성 된 방의 천장에 석고를 바르고 있습니다.
남자 중 한 명이 사다리에 올라 천장에 닿습니다.
한 남자가 짧은 춤을 추고있다.
카메라는 남자 춤과 남자 중 하나가 천장에 도달하기 위해 죽마를 사용하고 있음을 나타 내기 위해 움직입니다.
남자와 여자는 큰 스모 의상을 입은 거실에 서 있습니다.
여자 아이가 뛰어 올라간 후 남자는 유니폼을 얼마나 무겁게 보려고합니까?
다음으로, 남자는 레몬 한 봉지를 들고 머리 장비를 착용하기 전에 대화를 시작합니다.
이제는 경기 할 시간이며 서로 씨름을 시작합니다.
그러나 그들은 경기에 기능을 추가했으며 각 사람은 레몬을 다른 사람의 모자에 넣어 점수를 얻습니다.
몇 번의 시도 후에 소녀가 이기고 점수는 4 대 0입니다.
이제 2 라운드 시작하고 그 결과는 여자가 이길 사기와 동일합니다.
한 무리의 사람들이 한 방에서 걷기 시작하고 Foosball 게임을 시작합니다.
게임이 강화되기 시작하고 남자들은 목표를 세우기 시작할 때 서로를 바라보기 시작합니다.
첫 경기가 끝나면, 다른 남자들이 경쟁하기 시작하고 사람들 위로 공을 자르기 시작합니다.
다음으로, 여자들은 목표를 만들 때 테이블 가장자리에 공을 굴리기 시작합니다.
마지막으로 한 남자가 Nokia 폰으로 게임을 녹화하고 수행 된 다양한 트릭의 비디오 옵션을 보여줍니다.
앉아있는 남자가 축구 선수들로 가득 찬 방과 이야기하고 있습니다.
그들은 라커룸에서 공을 차고 있습니다.
남자는 게임에 대해 카메라와 대화합니다.
그는 걸어 나갔고, 더 오랫동안 토론하면서 게임이 진행 중입니다.
남자들은 말을하고, 게임을하고, 마지막에 팀 사진을 위해 포즈를 취합니다.
두 남자는 군중 앞에서 탁구를 재생합니다.
검은 색 재킷을 입은 사람이 봉사하면 공이 그물에 떨어지고 청년도 잘 봉사하지 못하고 공이 탁자 밖으로 떨어집니다.
청년이 이기고 그의 손을 들어 올리면서 상대방은 그를 안아줍니다.
사람들은 남자들에게 사진을 찍습니다.
한 청년이 카메라에 말하는 것을보고 담배를 들고 있습니다.
남자는 여전히 카메라와 대화하면서 담배에서 퍼프를 가져옵니다.
남자는 카메라를 보면서 말하면서 계속 담배를 피운다.
개가 목욕을하고 있어요.
비누는 코트를 통해 작업 후 씻어냅니다.
남자는 연에서 일합니다.
아기를 안고있는 다른 남자는 연의 스풀을 들고 있습니다.
세 번째 남자는 비슷한 연에서 작동하지만 두 번째 남자는 스풀을 보유하고 있습니다.
남자들은 옥상에서 연을 날립니다.
장면이 식별되지 않은 빛으로 하늘의 야경으로 바뀝니다.
한 남자와 여자가 ​​별난 방에 서있다.
그들은 바닥에 플라스틱을 깔고 흰색 페인트로 욕조를 채 웁니다.
그런 다음 벽에 벽지를 매달는 방법을 보여줍니다.
짧은 금발 머리와 안경을 쓴 노인 백인 여성이 체육관 모퉁이에서 이야기를 시작합니다.
작은 소녀들은 체육관에 들어서고 남자 코치는 그들이 평균대를 가로 질러 걸을 때 그들을 돕기 시작합니다.
사람들은 화려한 매트에 서 있습니다.
여자는 가라데를 움직입니다.
그녀의 뒤에 서있는 아이가 손을 든다.
