사람들이 항해하는 해변 위의 비행기 비행.
여자는 언덕에서 도시의 사진을 찍습니다.
우리가 크리스마스 트리를보기 전에 눈송이가 화면 아래로 떨어지는 것으로 표시됩니다.
그녀는 나무 준비와 장식을 시작하기 전에 이야기하고 있습니다.
그녀는 많은 장신구와 조명을 적용하고 나무에는 여러 가지 장식 상태가 표시됩니다.
장소를 바꾸고 카메라를 보면서 두 여자 아이가 방을 빠르게 돌아 다니는 것을 볼 수 있습니다.
어린 소녀는 화장을하면서 카메라를 비 웃으며 다른 소녀는 빨리 움직입니다.
모래에서 놀고있는 해변에 4 명의 아이들이 있고, 왼쪽에 2 명의 소년과 오른쪽에 2 명의 여자가 있습니다.
소녀들은 약 6 개의 모래 성을 가지고 있으며 물로 채워진 큰 원이 있습니다.
그런 다음 소년이 와서 일을 보면서 물을 더 얻기 위해 해변으로 달려갑니다.
일단 완료되면, 소녀들 둘 다 물로 도망 가지만 중간에 멈춰 돌아와서 수레를 얻습니다.
사람이 매트 위에 서 있습니다.
그들은 기둥을 잡고 활주로를 따라 활주로를 뛰어 넘습니다.
그들은 매트에 등을 대고 착륙합니다.
작은 그룹의 사람들이 거친 강을 따라 뗏목을 타고 있습니다.
사람들은 패들을 사용하여 물을 따라 그리고 터널 아래에서 스스로를 움직입니다.
그룹은 강을 계속 타고 내려가 화면을 가로 질러 텍스트로 끝납니다.
분홍색 복장을 한 체조 선수가 운동을 시작하기 전에 스트레칭합니다.
그녀는 밸런스 빔을 타고 자신의 균형을 잡습니다.
그녀는 밸런스 빔 루틴을 시작합니다.
그녀는 몇 번의 뒤집기와 재주 넘기를한다.
그녀는 해체 준비 중입니다.
그녀는 해산 중에 공중에서 여러 번 뒤집히고 완벽하게 착륙합니다.
집 밖에서 정원이 보입니다.
카메라는 다양한 식물과 꽃을 가져옵니다.
그런 다음 잔디를 잘 봅니다.
그의 손에 철사를 잡고있는 동안 카메라에 말하는 남자가 보인다.
그는 손을 사용하고 카펫이 깔린 지역을 밟으면 서 계속 말을합니다.
그런 다음 카메라에 계속 말하면서 바닥에서 진공 청소기를 사용합니다.
한 남자가 밖에서 트랙을 내려갑니다.
그는 긴 창을 들고있다.
그는 막대 위에 장대 높이뛰기를합니다.
그는 다시 실내에서 같은 일을한다.
작은 그룹의 사람들이 무대에서 악기를 준비하는 모습을 보게됩니다.
여자는 드럼 연주를 시작하고 다른 여자는 피아노를 연주하고 다른 여자는 시계를 봅니다.
두 사람은 사이드 워치에서 악기와 기타를 계속 연주합니다.
여자의 머리카락을 닫은 다음에 머리를 꼬는 사람이 표시됩니다.
사람은 계속 머리를 꼬고 카메라는 그녀의 얼굴에서 멀어집니다.
어린 소녀가 그녀 옆에 서있는 사람과 의자에 앉아 볼 수 있습니다.
옆에있는 사람이 한쪽 귀를 뚫고 다른 쪽 귀를 뚫었습니다.
그 후 그 사람은 피어싱에 로션을 문지릅니다.
아이가 카메라와 대화하는 방에서 샌딩하고 있습니다.
anoher 남자가 방에 나타나고 머리 자물쇠를 연습하고 있습니다.
남자는 침대에 아이를 던져 서있다.
두 소년이 나무 옆의 거실에 서서 두 개의 플라스틱 쓰레기통에서 장식품을 꺼내고 나무를 꾸미기 시작합니다.
소년들이 계속 지내면서 집 밖은 비가 내리면 나타납니다.
그 후, 소년들은 남자에게서 도움을 받고 나무 토퍼를 착용합니다.
그것이 완료되면, 어린 소년들이 서로 포옹하고 키스하고 나무의 완성품이 표시됩니다.
많은 사람들이 마라톤 결승선에 모여서 주자가 오기를 기다립니다.
많은 주자들이 그 지점에 도착하면 속임수를 멈추고 속도를 늦추기 시작합니다.
측면에는 많은 주자와 일부 사람들이 있지만 스탠드는 그 측면에서 완전히 비어 있습니다.
점점 더 많은 남성들이 조금씩 계속 달리고 있습니다.
다양한 캐릭터의 유니폼을 입은 사람들이 녹색 들판을 따라 달리고 있습니다.
그런 다음 라크로스 게임이 시작되고 서로 경쟁합니다.
큰 노란색 캐릭터는 목표를 얻으려고 시도하지만 성공하지 못하고 실망하여 무릎을 꿇습니다.
한 남자가 축구 공을 차고 거리에서 다른 청년들과 놀면서 그 남자는 득점합니다.
그런 다음, 그들은 계속 연주하고 청년 점수뿐만 아니라 남성 점수도 얻습니다.
팀은 실내 축구를하고 있으며, 여러 팀과 함께 연주하는 노란색 티셔츠를 입은 남자.
남자는 다른 선수와 공을 놓고 플레이 메이트에게 차고, 남자는 계속해서 팀의 득점을한다.
두 개의 지붕 이미지가 나란히 보입니다.
그런 다음 한 지붕의 이미지를 봅니다.
지붕이 가까워지고 이끼가 자라는 것을 볼 수 있습니다.
단열재와 지붕이 설치되는 것을 볼 수 있습니다.
한 남자가 지붕을 제자리에 조이고 있습니다.
완성 된 새 지붕이 보입니다.
우리는 결말 화면 크레딧을 봅니다.
한 무리의 사람들이 산 위의 리프트 길에 있습니다.
사람이 그것을 내려다 보면서 내려다보고 있습니다.
그들은 번지 점프를하고, 땅에 걸려 넘어졌다.
요리사는 야채와 향신료로 오믈렛을 요리하는 방법을 설명하고, 요리사는 접시를 들고 양상추와 레몬으로 오믈렛을 제공합니다.
남자와 여자는 식당에서 요리사의 뒤를 통과합니다.
다른 남자는 테이블에 앉아 서서 걷습니다.
다른 사람이 식당에 들어가 좌회전합니다.
한 남자가 구경꾼, 관중 및 참가자가 줄 지어 포장 된 고속도로에서 프로 경주에서 달리는 세 남자 뒤에서 자전거를 탄다.
한 남자가 자전거를 타고 헬멧을 쓰고 자전거 앞쪽에 종이 태그를 붙였습니다.
세 남자가 달리는 동안 세 개의 공을 저글링하는 남자 중 하나와 식수 하나를 마시고 군중을 포기하면서 자전거를 타고 남자 앞에서 달리고 있습니다.
조깅하는 동안 남자들은 구부러지고 구경꾼은 뒤에서 그들을 위해 박수를 시작합니다.
수구 경기가 표시되며 한 명의 선수가 강조 표시됩니다.
흰 옷을 입은 남자가 백그라운드에서 수영장 옆으로 앞뒤로 걷습니다.
흰 옷을 입은 남자가 전경에 서서 몸짓으로 표시됩니다.
라크로스를 치는 많은 사람들이 옆에 앉아있는 모습이 보입니다.
선수들은 계속해서 필드를 위아래로 움직이며 많은 사람들이 측면을 지켜보고 있습니다.
그룹은 계속해서 목표와 득점을 기록함으로써 경기를하고 끝납니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
남자는 사다리를 사용하여 일하기 위해 지붕에 올라갑니다.
남자들은 집 주위에 방수포를 넣었습니다.
남자들이 지붕 조각을 제거하고 방수포에 던지고 있습니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
남자가 앉아 색소폰 연주.
그는 색소폰 연주를 중단하고 대화를 나눕니다.
그는 일어 서서 색소폰 연주를 계속합니다.
농구 타이틀 화면이 보입니다.
십대가 농구 촬영을 할 때 남자가 코칭을합니다.
남자는 공을 들고 소년이 시도하는 엉덩이 움직임을 보여줍니다.
남자는 무언가를 보여주고 소년은 공을 쏜다.
화면 1의 팁이 하나씩 표시됩니다.
그러면 종료 제목 화면이 나타납니다.
우리는 사람들이 도시 거리에서 조깅하는 것을 본다.
저글링하는 shirtless 남자를 확대합니다.
우리는 다른 주자를 향해 뒤로 이동합니다.
여러 사람들이 야외에서 해변을 즐기고 있습니다.
그러나 모래 한가운데에는 비치 발리볼 게임을하는 남자들이 있습니다.
몇 번의 명중 후, 한 사람이 그물을 통해 공을 차기로 결정하고 다른 사람이 다른 쪽에서 도망 치고 흙에서 태클합니다.
작은 아이가 선물을 여는 코치에 앉아있는 것을 본다.
그녀가 선물을 열고 카메라에 미소를 짓는 동안 카메라가 그녀 주위를 돌아 다닙니다.
그녀는보고 웃으면 서 상자를 계속 열려고한다.
한 사람이 가구를 보여줍니다.
그런 다음 사람은 카펫으로 나무 상자를 덮고 남은 음식을 자릅니다.
그런 다음 사람이 카펫을 접어 테두리에 접어 불필요한 부분을 자릅니다.
사람들은 나무를 자르고있는 캠프장 주위에 서 있습니다.
소년은 막대기를 들고 서있다.
한 남자가 더미에 나무 조각을 던졌습니다.
캠프장의 의자가 표시됩니다.
남자는 카메라 이야기를 향해 걷는다.
그들은 캠프장에서 계속 나무를 자르고 있습니다.
우리는 남자들이 축구 경기를하고 실내에서 반복해서 득점하는 것을 본다.
우리는 골키퍼가 뛰어 다니고 남자가 쏴서 득점하는 것을 봅니다.
우리는 자신의 셔츠를 펼치는 행복한 젊은이를 봅니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람은 물줄기에 물을 싣고 있습니다.
사람들은 보트를 타고 상호 작용합니다.
숙녀 훌라 후프 음악.
수컷이 바위에서 물 속으로 도약합니다.
사람들은 해안에 있고 일부는 보트에 있습니다.
남자는 자신의 워터 보드와 함께 보트의 점프.
남자는 훌라 후프를 줄넘기로 사용합니다.
여성은 사회적 기능으로 음악에 맞춰 춤을 춘다.
개인은 수역에 있습니다.
두 명의 성인이 나무로 된 속이 빈 원통에서 실행됩니다.
개인 등받이가 배를 뒤집습니다.
여성은 잔디에있는 물판에 선다.
사람들은 팽창 된 보트에서 뛰어 내립니다.
비디오의 크레딧은 클립과 함께 표시됩니다.
여자는 컵을 잡고 킥킥 웃음 얼굴을 만드는 그녀의 화장실에 서있다.
그녀는 마침내 새끼에있는 무엇이든 가져다가 싱크대에 뱉으면서 개그를 시작합니다.
그녀의 입이 비면 그녀는 크레스트 구강 세척제 한 병을 과시합니다.
사람은 방 안에서 탐탐을하고, 남자는 주로 윙윙 거리는 탐탐을한다.
화면 앞의 핸드 패스.
사람은 탐탐 위로 팔을 뻗는다.
남자와 여자는 파란 액체를 마시고 그의 입을 헹구십시오.
그런 다음 남자는 계속 입을 헹구는 동안 액체를 구부리고 던집니다.
권투 시합에서 흰색 셔츠를 입고 심판이 권투 시합을 시작합니다.
두 여자 권투 선수가 서로 접근하고 킥복싱을 시작합니다.
키가 큰 권투 선수는 짧은 권투 선수에게 다가 가서 짧은 킥으로 짧은 권투 선수를 때립니다.
두 권투 선수는 링 중앙에서 펀치와 킥을 교환합니다.
심판은 전투기를 따르고 자세히 보면서 전투를 관리합니다.
두 소녀는 엄지 손가락을 포기하고 카메라로 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 소녀들은 서로 홉 스카치 게임을하고 결국에는 서로에게 높은 것을줍니다.
우리는 보라색 머리를 가진 소녀가 카메라와 이야기하는 것을 봅니다.
소녀는 카메라를 내려다보고 있습니다.
우리는 소녀가 머리를 빗고 뿌린 척하는 것을 본다.
그녀는 카메라에 2 병을 든다.
소녀는 머리를 빗고 포니 테일에 넣습니다.
소녀는 머리카락에 제품을 추가합니다.
소녀는 카메라를 가리 킵니다.
여자 아이는 카메라에 엄지 손가락을 준다.
실내 스케이트 공원에서 서로 스케이트 보드를 타는 두 남자.
그들은 멈추고 다른 포인터를 주면서 레일에서 뛰어 오르는 방법을 완벽하게하려고합니다.
그들 중 하나는 계속해서 시도하고 다른 하나는 가방에서 막대기를 꺼내서 레일쪽으로 뻗어 있습니다.
그런 다음 다른 수컷이 와서 합류합니다. 그들은 가위 바위 보를하고 다시 탑승합니다.
한 무리의 주자가 흙 길을 걷습니다.
그들은 자동차가 지나갈 때 도망 가기 시작합니다.
그들은 계속해서 마을을 달려갑니다.
우리는 버스에서 상점,지도 및 사람들을 봅니다.
우리는 해변에서 사람들을 봅니다.
우리는 호수와 뗏목에서 사람들을 봅니다.
뗏목에 개가 보입니다.
뗏목을 젓는 사람이 보입니다.
우리는 개가 강에서 수영하는 것을 봅니다.
우리는 결말 화면을 파란색으로 봅니다.
그들의 손으로 치어 리더는 응원합니다.
그들은 바닥에 가서 여전히 서 있습니다.
그들은 치어 리더의 일상을 수행합니다.
4 명의 소녀가 들리고 다리를 잡습니다.
두 소녀는 공중에서 들리고 두 소녀는 뒤집힌 다음 두 소녀는 두 소녀를 들어 올립니다.
4 명의 소녀가 들리고 다른 2 명의 소녀를 붙잡고 3 분의 1이 추가됩니다.
앞에 두 여자는 빨간색 기호를 개최.
3 명의 소녀가 들리고 각자 어깨에 다른 소녀를 붙잡고 있습니다.
작은 그룹의 어린이들이 축구 공을 걷어차는 실내 밭에서 뛰어 다니는 것을 볼 수 있습니다.
아이들은 여전히 ​​공을 차면서 극 사이에서 위아래로 움직입니다.
그런 다음 아이들은 공을 차면서 목표를 향해 차는 것을 보여줍니다.
어떤 사람들은 노란 뗏목으로 바다에 떠 있습니다.
그들은 큰 바위와 절벽에 뜬다.
사람이 법정에서 뛰어 내리고 농구를 쏘는 모습이 보입니다.
그 남자는 몇 개의 클립으로 내려 가서 바구니를 채점합니다.
그 남자는 계속해서 계속해서 농구를 쏘고있다.
한 남자가 차 옆에서 눈을 긁습니다.
그런 다음 후드에서 눈을 긁습니다.
그런 다음 다른쪽으로 이동하여 더 많은 눈을 제거합니다.
마침내 그는 차를 비운다.
두 남자가 웃으면 서 머리를 숙이고 머리를 숙여 일을 마쳤습니다.
그 사람은 친구의 손톱을 그립니다.
남자는 친구의 손을 빼고 계속 일합니다.
아이가 음료수를 마시고 입에서 wish니다.
그들은 그것을 싱크대에 뱉었습니다.
그들은 컵에서 다른 음료를 가져옵니다.
그들은 수건에 입을 넣었습니다.
그들은 또 다른 음료를 마시고 그것을 싱크대에 버립니다.
그들은 수건을 들고 얼굴을 닦습니다.
컵을 잡고 싱크대를 켭니다.
코치가 그의 팀을 코치하고있다.
뒤에있는 검은 색의 남자가 걸어 나옵니다.
코치는 부모에게 말하고 있습니다.
2 명의 새로운 녀석이 뒤에 도착합니다.
코치는 팀과 함께 현장에 있습니다.
노란 버스는지나갑니다.
빨간색 팀이 코치의 말을 듣고 있습니다.
아이들이 게임을하고 있습니다.
아이들이 코치의 말을 듣고 있습니다.
게임이 다시 시작되었습니다.
흰 버스가지나갑니다.
남자와 여자는 함께 무대에 있습니다.
군중 앞에서 드럼을 빠르게 연주합니다.
그런 다음 나이 든 남자도 드럼을 연주하는 것을 볼 수 있습니다.
세 남자가 중간에 웃고있는 남자와 하모니카를 연주하고 맨 왼쪽에있는 남자가 윗입술 부분에 손가락을 잡고 맨 아래 입술로 소리를 내며 바닥 입술에 소음을 내고 소파에 앉아있다. 그의 손.
두 사람이 음악을 연주 할 때 오른쪽 사람이 발을 두 드린다.
카메라는보고 웃고있는 방의 옆에 서있는 구경꾼에게 팬합니다.
다른 두 남자가 웃으면 서 두 남자는 연주를 중단하고 중간 남자는 어깨를 으 s합니다.
젊은 남자는 드럼 세트에 다른 앉아 악기 앞에 앉아 볼 수 있습니다.
남자는 거리를 보면서 스틱을 움직여 연주를 시작합니다.
다른 소년은 프레임 안팎으로 걸어 마이크에 노래를 시작합니다.
파란색을 입고있는 두 남자는 핑 핑 게임을하고 있습니다.
그들은 멈추지 않고 공을 앞뒤로 빠르게 치고 있습니다.
그들 중 하나가 공을 치고 진행을 멈 추면 다시 시작해야합니다.
그들은 비트를 잃어버린 채로 연주하고 치는 것으로 돌아갑니다.
큰 경기장 앞에서 축구를하는 사람들을 보여주는 몇 개의 클립이 있습니다.
사람들은 공을 차고 손을 내 밀었습니다.
다른 분야에서 서로 경쟁하고 축하하는 사람들에 대한 더 많은 장면이 표시됩니다.
한 줄에서 바람에 유니콘 피냐타가 흔들립니다.
눈가리개를 한 여자가 방망이로 박쥐를 휘둘렀다.
멀리서 수영하는 여러 사람과 함께 큰 물 위에 윈드 서퍼의 다양한 장면이 표시됩니다.
웨이크 보더는 서로를 돌아 다니며 4 번째로 몇 가지 트릭을 수행합니다.
해안 근처에서 타는 것은 한 번에 하나씩 트릭을 수행합니다.
여자는 돌 차기 놀이 법원의 끝에 서 있습니다.
그런 다음 여성은 돌 차기 놀이장을 가로 질러 오른쪽으로 점프합니다.
그런 다음 그 여인은 시작한 곳으로 돌아갑니다.
어린 소녀가 홉 스카치 게임을하기 전에 카메라에 서서 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 소녀는 바위를 던지고 그것을 움켜 쥐고 뒤로 뛰어 다니며 끝납니다.
한 남자가 카메라에 말을하고 자전거를 타다가 자전거를 타고 체인과 바퀴를 당기고 있습니다.
그는 자전거를 밟고 타이어가 다시 회전하는 것을 보여 주면서 타이어를 조이고 다시 한 번 회전시킵니다.
남자는 보드를 들고 거리를 통해 스케이트 보드 거리에 서 있습니다.
남자는 마당에 걷고 점프를하고 마이크에 이야기.
검은 색 블라우스를 입은 소녀는 부엌에서 굽는 법을 설명합니다.
베이커는 측정 컵을 사용하여 밀가루를 투명한 그릇에 붓습니다.
빵 굽는 사람은 옥수수 전분의 노란색 용기에서 4 개의 큰 스푼을 퍼서 밀가루 한 그릇에 넣습니다.
빵 굽는 사람은 밀가루와 옥수수 전분 혼합물을 체에 붓고 재료를 세 번 선별하기 시작합니다.
한 사람이 다양한 도구와 손을 다른 사람에게 더 움켜 쥐면 집 밖에서 모인 남자들이 서 있습니다.
그런 다음 남자들은 물을 마시면서 튀어 나와 스탠드를 통해 마당 주위의 모든 공을 쳤다.
남자들은 공을 몇 번 더 치고 서로 대화를 계속합니다.
몇 명의 사람들이 서로 게임을하는 다양한 탁구대 주위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 한 게임에 집중하는 동안 사람들은 계속 공을 뒤로 밀고 네 번 밉니다.
사람들은 자신의 점수를 추적하고 다른 사람들은 멀리서 점수를 봅니다.
이 비디오는 물을 따라 움직이고 다른 사람들을 지나치는 파도를 타고 서퍼의 여러 장면으로 이어집니다.
올바르게 서핑하는 방법에 대한 몇 가지 샷이 표시되고 그 뒤에 슬로우 모션으로 더 많은 샷이 표시됩니다.
한 남자가 도시 거리를 따라 스케이트 보드를 타고있다.
그는 길 한가운데서 카메라와 대화하는 것을 보았다.
그리고 우리는 그가 교통 체증으로 바람과 바람에 따라 여러 가지 스턴트를하고있는 것을 볼 수 있습니다.
한 젊은 여성이 지휘봉으로 공연 할 수있는 위치에 있습니다.
그녀는 체조와 달리기 루틴을 수행합니다.
그녀는 일상의 일부로 수레 바퀴를 사용합니다.
그녀는 배턴을 떨어 뜨 렸지만 그것을 다시 집어 들고 일상을 계속합니다.
그녀는 균형을 잃었지만 회복 할 수 있습니다.
사람들은 오랫동안 언덕을 내려오고 있습니다.
언덕 옆에 은색 트럭이 주차되어 있습니다.
사람은 긴 보드에서 포장 도로 떨어집니다.
목도리를 입고 여자는 야외 열 대 식물의 앞에 선다.
여자는 공연 무대에서 밴드를 선물합니다.
플루트 연주자는 연주 중에 노래의 일부를 연주합니다.
연주 중에 밴드가 함께 노래를 연주합니다.
갈색 셔츠를 입은 남자가 카메라와 대화하고 있습니다.
남자는 긴 기둥으로 카펫 위에 도구를 놓았습니다.
남자는 들것을 사용하여 바닥의 카펫을 평평하게했다.
우리는 바다에서 산타 조항을 수 중에서 본다.
우리는 남자 주위에 흰색과 노란색 물고기가 수영하는 것을 봅니다.
우리는 그의 거품을보고있는 사람 위에 앉아있다.
남자는 바위 아치 밑에서 헤엄 친다.
남자는 녹색 차고 앞에서 담배를 피우는 어둠 속에서 밖에 서 있습니다.
그 후 폐의 이미지가 보여지고 담배가 장기에 어떤 영향을 미치는지 보여줍니다.
두 사람이 서로 이야기하는 큰 체육관에 서서 점프 로프 루틴을 수행하게합니다.
여자는 체육관을 따라 계속 점프하고 밧줄을 발에 대고 끝냅니다.
여자는 춤을 추고 실내에서 말합니다.
숙녀는 모든 재료를 혼합하고 케이크를 위해 다채로운 층을 굽습니다.
숙녀는 층이 된 케이크에 많은 화려한 장식을 추가했습니다.
여자는 토끼 감금소로 밖에갑니다.
남자는 어깨 하나를 올리고 두 콩가 뒤에 앉아있다.
대화가 끝나면 콩가를 때리기 시작합니다.
몇 번의 명중 후, 그는 다른 콩가를 추가하고 다른 콩가를 치기 시작합니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 야외에서 손을 씻고있는 여성을 본다
숙녀는 그릇에서 옷에 물을 부어 넣습니다.
여자는 머리를 뒤로 밀었다.
숙녀는 옷에 더 많은 물을 부어 넣습니다.
제목 표시 화면이 나타납니다.
큰 바퀴가 스탠드에서 멈추지 않고 회전하고 있습니다.
우리는 트루 잉 스탠드와 스포크를 닫습니다.
그런 다음 자전거 바퀴가 조정되고 고정됩니다.
한 남자가 다리 사이에 두 개의 콩가가있는 방에 앉아있다.
그들 중 하나는 다른 것보다 약간 작으며 그 중 하나를 연주하는 경향이 있으며 매 두 비트마다 더 큰 타격을 입습니다.
그의 얼굴 전체가 프레임에 나타나고 그의 머리를 찌르고 그의 소리에 더 집중하는 것을 볼 수 있습니다.
여러 사람들이 테니스 코트에서 흰 모자를 쓴 남자를보고 있습니다.
흰 모자를 쓴 남자가 손을 잡고있다.
공이 제공되고 코트 밖으로 나갑니다.
공은 흰 모자를 쓴 사람에게 던져집니다.
흰 모자를 쓴 남자가 공을 준비합니다.
여자는 무대에서 배꼽 춤입니다.
그녀의 배가 가까이 있습니다.
그녀는 춤을 늦추고 서클을 돌린다.
자전거 뒤를 따라 자전거를 타는 사람이 뒤를 따라 카메라를 착용하고 있습니다.
트레일을 따라 자전거를 타는 사람들에 대한 더 많은 클립이 표시되는 반면 카메라는 여러 각도에서 자전거를 캡처합니다.
흰 셔츠와 모자를 쓴 남자가 앉아있다.
그는 그 앞에서 두 개의 드럼을 연주하고 있습니다.
그는 연주를 멈추고 똑바로 앉는다.
운동 선수는 빔까지 걷습니다.
그는 빠르게 장착하여 회전하고 돌면서 두 막대 사이를 여러 번 뛰어 넘습니다.
그는 마침내 해체하기 전에 팔을 공중으로 던졌다.
사람들은 체육관에서 피구 공을 재생합니다.
그들은 서로에게 공을 던지기 시작합니다.
한 남자가 엄지 손가락을 들고 범퍼카에 앉아있는 것을 본 후 운전을 시작합니다.
사람들은 계속해서 서로 부딪 히고 서서 끝납니다.
한 남자가 바닥에 타일을 놓고 있습니다.
상자에서 타일을 제거하고 이야기하는 여자가 나타납니다.
여자는 바닥에 무릎을 꿇고 타일을 자르고 적용합니다.
남자는 여자가 돌아 오기 전에 완성 된 제품에 대해 말하면서 완성 된 바닥에 압력 롤러를 굴립니다.
한 무리의 스케이터들이 야외 트랙을 빠르게 돌고 있습니다.
휠체어에 말리는 사람이 카메라와 대화를 나눕니다.
남자는 퍽과 함께 공연을 보여줍니다.
여러 사람이 카메라와 대화하면서 번갈아 연주합니다.
남자는 일렉트릭 기타와 함께 앉아있다.
그는 카메라와 대화를하고있다.
다른 남자는 테이블에서 화음을 연주합니다.
넓은 개방 된 땅에서 나무를 가로 지르는 매우 크고 가파른 활주가 있습니다.
슬라이드 하단에 고무 표면이 길이 방향으로 움직여 사람들이 넘어 질 때 다 치지 않도록 보호합니다.
검은 색 반바지와 셔츠를 입은 어린 소년이 완전히 미끄러 져 내려옵니다.
그는 미끄러지 듯 미끄러 져 내려 가면서 슬라이드에서 멀리 떨어지게됩니다.
아기가 수영장에서 수영을하고 있습니다.
아기가 물 속에서 발을 차고 있습니다.
누군가의 손이 그 아기를 물 속에 안고 있습니다.
손이 샤워 헤드를 개 가까이 잡고 있습니다.
그는 물이 튀는 것을 물려고 할 때 개가 욕조 주위를 움직입니다.
뒷면에 금색 BYN 문자가있는 카드를 들고있는 아시아 여성이 서 있습니다.
클립이 재생되기 시작하며 관중이 바라 보는 동안 넓은 필드에서 크로켓을 연주하는 다양한 남성들을 보여줍니다.
청년에게는 큰은 컵이 나옵니다.
Andrei라는 사람이 무대에 접근합니다.
그는 준비 중에 손을 가루로 만든다.
그는 손을 무게에 올려 놓습니다.
그는 무거운 몸무게를 들어 올리기 위해 몸을 준비합니다.
그는 몸무게를 들어 올리지 만 무게는 떨어지고 넘어진다.
다른 경쟁자는 그들의 승리에 기뻐합니다.
십대는 말하는 의자에 앉아있다.
소년은 서있다. 그리고 우리는 그가 여러 곳에서 슬랙 라인에 튀는 것을 본다.
다른 줄에 걸어가는 두 번째 소년이 있습니다.
소년은 거의 넘어져서 자신을 안정시킵니다.
소년은 내려서 걸어갑니다.
소년은 카메라로 걸어 가고 손으로 몸짓을한다.
많은 디저트가 카운터의 슬라이딩 벨트에 있습니다.
해변과 호수에서 일몰이 표시됩니다.
사람들은 큰 gren 식물을 가진 호수를 통해 가고있는 호수에서 카약을하고있다.
호수에 웨이크 보드를 타는 사람이 있습니다.
그는 증기선에 고정되어있는 빨간 밧줄로 끌려 가고있다.
그는 스팀 보트 뒤에 꾸준한 속도로 가고 있습니다.
두 사람이 서로의 손을 잡으면 서 차의 후드 위로 이어지는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 팔씨름 게임을 시작하고 한 사람이 이기고 카메라를 보며 다른 한 사람이 손목을 잡고 있습니다.
십대는 고르지 않은 바에서 균형을 잡고 있습니다.
그런 다음 십대는 뒤집어지고 남자는 그녀가 아래쪽 고르지 않은 막대로 넘어가도록 도와줍니다.
두 십대 뒤에 고르지 못한 막대에 여자 운동.
말을 타고 밧줄을 휘두르는 남자는 송아지를 쫓아 가서 결국 밧줄로 동물을 움켜 쥐는 것을 볼 수 있습니다.
그는 송아지를 잡고 다른 사람이 송아지를 묶도록 도와줍니다.
그런 다음 밧줄을 잡고 말에서 경기장 밖으로 나갑니다.
녹색 셔츠를 입은 남자가 빨간 수건을 흔들며있다.
갈색 황소는 사람을 땅에 두 드린다.
사람들은보고있는 측면에 서있다.
두 사람이 강아지와 함께 길을 타고 있습니다.
한 사람은 자전거를 타고 다른 사람은 스케이트 보드를 타는 동안 카메라는 뒤를 따라갑니다.
몇 마리의 다른 개들이 달려 가고 사람들은 계속 길을 따라갑니다.
한 소녀가 병에서 액체를 붓고 컵에 액체를 붓고 몸짓을하고 웃으면 서 입을 헹굽니다.
그 후, 젊은 아가씨는 액체를 뱉어 내고 뱉은 소녀의 뺨을 찌릅니다.
다음으로, 소녀는 욕조의 수도꼭지를 켜고 구부린 후, 소녀는 수도꼭지를 끄고 말하면서 손을 씻습니다.
벽을 닫은 후 창을 여는 여러 사람의 클립이 표시됩니다.
그들은 또한 지붕에서 일하고 측면에 타일을 내려 놓는 것을 보았습니다.
그들은 창에 넣고 닫으면서 끝납니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
한 남자가 압력 와셔로 싱크대에 스프레이를하고 있습니다.
남자는 화장실에 스프레이를 뿌린 다음 싱크대를 다시 뿌립니다.
우리는 남자가 기계를 보여주는 제목 화면을보고 다이얼과 세탁기를 바닥, 싱크대 및 화장실과 거울로 돌립니다.
남자는 거울에 스퀴지를 사용합니다.
남자는 기계를 조정하고 호스를 연결하고 공기를 사용하여 싱크대를 불어 건조시키고 바닥을 청소합니다.
우리는 그가 공을 던질 준비를하고있는 공을 가진 남자를 봅니다.
남자는 팔을 들어 올린다.
남자가 돌면서 공을 던졌습니다.
우리는 거리 측정에서 남자를 본다.
우리는 던지는 사람이 그의 재킷을 잡고 걸어가는 것을 본다.
여자 체조 선수가 바에서 체조 공연을 시연하고 있습니다.
다른 체조 선수와 강사가 여자 체조 선수의 공연을보고 있습니다.
다른 여자 체조 선수가 백그라운드에서 연습하고 있습니다.
여자는 집에서 다리미판에 수건을 접습니다.
셔츠, 양말 및 넥타이와 같은 다양한 의류 품목이 보입니다.
여자는 옷에 태그를 추가하고 그것을 다림질합니다.
태그가 닫힙니다.
다양한 풍경 사진이 보여지고 그 뒤에 여자가 카메라에 말을 걸고 기어 올라가서 차량 뒤를 타게됩니다.
사람이 걸어 다니면서 운전자와 상호 작용하고 차 뒤에 보드를 타는 사람의 더 많은 클립으로 이어집니다.
한 남자가 워키 토키로 말하고 축하하는 사람과 플라크를받는 사람뿐만 아니라 자동차의 속도를 보여줍니다.
큰 사람이 무릎을 꿇고 팔을 움직여 거리를 내다 보는 모습을 보았다.
남자는 다양한 무술 동작을 수행하고 카메라로 앞뒤로 움직이는 매트 위에서 계속 움직입니다.
어린 소년이 걸레를 밀고있다.
그는 열린 오븐 문을 닫습니다.
그는 계속 바닥을 청소합니다.
그는 걸레를 집어 들고 공중에 넣습니다.
그는 그것을 내려 놓고 청소를 계속합니다.
다양한 연령대의 남녀 그룹이 타원형 운동 기계를 연구하고 있습니다.
운동복 만 입고 남자는 갈색으로 땀을 닦아내고 벽에 기대어 앉는다.
흰색 비키니에 맞는 여성의 몸은 여성으로 전시되며 운동복을 입은 남자는 타원형 기계에서 운동하는 것처럼 보입니다.
여자와 남자는 운동 장비의 타원형 기계로 돌아 오기 전에 완전 캐주얼 복장으로 옷을 입은 것처럼 보이고 타원형 기계에서 앞뒤로 자전거를 타면서 혼자서도 기계에 맞는 프로파일을 보여줍니다.
남자는 체육관에 서있다.
그는 몸을 굽히고 큰 무게를 줍습니다.
그는 그것을 내려 놓고 카메라와 대화합니다.
우리는 화려한 오프닝 장면을 봅니다.
화려한 옷을 입은 아이들은 무대 위를 걷고 자리에 앉습니다.
아이들은 무대에서 zumba를 공연합니다.
왼쪽에서 두 번째 소녀는 잘못된 방향으로 가고 거의 다른 소녀를 만납니다.
우리는 결말 화면을 봅니다.
두 사람이 축구 테이블 위로 걸어 갔고, 한 사람은 측면에서 주사위를 세었습니다.
플레이어는 테이블에서 플레이 할 때 극을 비틀고 밀고 당깁니다.
카메라맨이 사진을 찍고 있습니다.
이 노인은 빨간 토마토를 조각으로 자르고 있습니다.
그는 싼 칼을 사용하여 토마토를 자르는 부엌에 있습니다.
토마토를 시도하고 자르는 데 거의 아무것도하지 않는 칼을 사용하려고하는 것이 어려워 보이지만 그 차이는 좋은 제품에 나타납니다.
비디오는 개 용품 카테고리에 대해 아마존에서 할인을받는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 개를 면도하는 여자를 보여줍니다.
여자는 카메라에 말하기와 의자에 앉아 TV에서 공연하는 어린이의 다양한 샷을 보여줍니다.
여자는 카메라에 더 많은 것을 말하고 여자의 눈에 접촉합니다.
소녀는 거울에 미소를 지으며 그녀가 어떻게 연락처와 알림을 휴대 전화에서 꺼내는지 보여줍니다.
마지막 한 여성이 카메라에 말을 걸고 소녀는 환호하고 다시 웃습니다.
먼저, 핸들 바를 풀고있는 사람이 보입니다.
그런 다음베이스를 풀어 원하는대로 레벨을 조정합니다.
그런 다음 최고의 결과를 얻기 위해 자전거 좌석에 앉습니다.
그런 다음 핸들 바를 다시 조정하여 제자리에 단단히 고정되도록합니다.
어린 아이가 방 한가운데서 차는 것을 봅니다.
카메라가 돌아가는 동안 아이는 양쪽 다리를 걷어차 버립니다.
개가 프레임 안팎으로 걷는 동안 다른 아이가 옆으로 차는 것을 볼 수 있습니다.
피어싱 아티스트가 여자의 젖꼭지에 막대를 삽입합니다.
남자는 피어싱 끝까지 하드웨어를 조입니다.
의상을 입은 여자가 앉아서 새로운 피어싱을 보여줍니다.
스티로폼 판에 페인트가 혼합 된 것으로 나타납니다.
브러시와 혼합 페인트를 사용하여 종이에 손을 그립니다.
한 남자가 차 위에서 눈을 삽질하고있다.
그는 차를 걸어 다니면서 땅을 삽질하기 시작합니다.
몇 마리의 고양이가 앉아서 카메라에 말하는 남자가 뒤를 잇는 모습을 보여줍니다.
더 많은 샷이 자동차를 보여주고 고양이 발톱을 자르는 여자로 인도합니다.
고양이를 잡고 손톱을 자르는 몇 사람뿐만 아니라 몇 가지 제품이 제시되어 있습니다.
군중이 체조 쇼를 본다.
체조 선수는 높은 바까지 올라가고 높은 바와 낮은 바가 번갈아 가며 다양한 체조 동작과 뒤집기를 수행합니다.
그녀는 바를 뒤집어 발에 엎드렸다.
그녀의 동료 체조 선수들은 흥분해서 그녀에게 달려갑니다.
남자는 수영장 테이블 주위를 돌면서 극으로 공을 치는 수영장을 혼자 재생합니다.
그런 다음 남자는 바구니에 들어가는 공을 쳤습니다.
그 후, 남자는 청중의 사람들과 악수합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
남자는 체육관 바닥에 절반 무릎을 꿇고있다.
남자는 한 손으로 무게를 누르기 시작합니다.
멀리뛰기 전에 점프 러너가 예열됩니다.
그는 멀리뛰기를하고 즉시 뛰어 다니며 돌아와 군중을 응원하고 축하합니다.
그는 가슴을 때리고 사람들을 안아줍니다.
그런 다음 사람들이 사진을 찍는 동안 스코어 보드 앞에서 포즈를 취합니다.
다채로운 소개에는 "세계에서 가장 위험한 스포츠 이벤트"라는 문구와 녹색 글자 "SRP"가 포함됩니다.
마드리드 스페인은지도에 나타나고 화난 황소를 조롱 할 때 빨간 망토를 들고있는 경기장에있는 다양한 남성 클립으로 빠르게 들어갑니다.
갑자기 황소는 망토를 따라 가지 않고 대신 황소가 뿔로 그를 공격하고 흙에 던지는 사람을 따라갑니다.
사람들은 황소와 사람을 향해 달려 가서 그를 도와주고 부상당한 사람은 빨리 위험 지역에서 빠져 나옵니다.
소개가 나타나고 녹색 글자 SRP가있는 검은 색 화면이며 권한과 함께 제작 크레딧이 있습니다.
뉴스 앵커는 큰 뉴스 룸에서 책상 뒤에 이야기를 제공합니다.
일반 담배와 전자 담배를 피우는 사람들이 있습니다.
뉴스 앵커는 뉴스 룸에서 손님과 대화합니다.
전문가들은 그곳에서 해당 주제를 논의하는 사무실에서 볼 수 있습니다.
웹 사이트 및 정보가 포함 된 빨간색 배경에 텍스트가 표시됩니다.
한 남자가 빨간 기계를 타요.
그런 다음 백업을하고 잎을 날리기 시작합니다.
차도 전체에 나뭇잎이 blow니다.
마지막으로 차도에서 나뭇잎이 제거됩니다.
한 남자가 얼음 위에 서 있고 그의 극은 그 옆에 똑바로 서 있습니다.
남자는 낚싯대를 잡고 얼음 구멍에서 낚시를 시작합니다.
그 남자는 무언가를 잡은 것처럼 보이고 낚싯줄을 손으로 당기기 위해 무릎을 꿇습니다.
남자는 물에서 물고기를 꺼내서 포즈를 취합니다.
남자는 물고기의 입에서 고리를 분리합니다.
남자는 물고기에게 키스하고 구멍으로 다시 풀어 놓는다.
검은 개는 잔디밭을 걷는다.
한 여성이 잔디밭에서 포장 보도로 나뭇잎을 긁습니다.
그 여자는 멈춤을 멈추고 돌아 서서 말하기와 몸짓을합니다.
흰색 공이 주차 된 차에 굴러갑니다.
우리는 문 밖에서 경기장을 봅니다.
우리는 경기장에서 트램폴린을 타는 사람들을보고 있습니다.
우리는 뒤집힌 후 사람이 거의 쓰러지는 것을 봅니다.
그 사람은 착륙했고 거의 넘어졌다.
사람이지면에있는 여러 줄을 여러 번 뒤집습니다.
우리는 한 남자가 트램폴린에서 슬로우 모션으로 점프하고 착륙하는 것을 본다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
여자는 매니큐어를 얻기 위해 빨래 천으로 테이블에 손을 내립니다.
매니 큐 어사는 손톱에 유리 투명 매니큐어를 바르고 작은 반짝이는 작은 가방을 가져옵니다.
매니 큐 어사는 손톱을 예쁘게 보이게하기 위해 재미있는 장식을 거의하지 않습니다.
그런 다음 그녀는 끈적 끈적한 물건을 가져 와서 손톱이 벗겨지지 않도록 손톱을 통과시킵니다.
한 남자가 다리를 벌리고 차선 앞에 서서 다른 남자가 다리 사이에 볼링 공을 굴려 가면서 실수로 주먹을 두드리면 두 사람 모두 웃기 시작합니다. .
블루 스크린이 나타나고 스크린에 텍스트가 나타나고 "볼링 실패 실패 회사"입니다.
공을 굴 리거나, 웃고, 실수로 공을 천장에 던지면서 떨어지는 다양한 사람들의 다양한 클립.
로고가있는 블루 스크린이 나타나고 "FailCorporation Subscribe Next video"라는 텍스트가 나타납니다.
흰 천으로 자전거를 조립하고 있습니다.
그들은 파란색 앞치마와 장갑을 썼습니다.
그들은 자전거에 핸들 바를 놓습니다.
어린 소녀가 장난감 세면대에서 얼굴에 화장을하고있는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 메이크업 케이스를 닫고 다시 엽니 다.
그녀는 손가락으로 브러시 끝을 문지릅니다.
눈 덮인 지역의 사진이 표시되고 그 지역을 따라 바라 보면서 카메라와 대화하는 두 사람이 이어집니다.
다양한 장소에서 스노 보드를 타고 다니는 사람들, 카메라와 대화하고 사람들의 사진뿐만 아니라 주위를 타는 장면을 보여주는 것보다 더 많은 장면이 표시됩니다.
한 여자가 카메라에 말을하고 거리를 가리 킵니다.
카메라는 법정에 서있는 두 사람과 농구 공 두 개를 보여줍니다.
남자와 여자는 공으로 농구를 쏘고 서로를 앞뒤로 통과시킵니다.
카메라가 여러 각도에서 그를 포착하는 동안 한 남자가 슬로우 모션으로 움직입니다.
가위와 빗 한 켤레가 가까워 져서 사람의 머리카락을 자르는 사람으로 연결됩니다.
그는 마침내 남자의 머리카락을 말리고 카메라에 웃고 웃으며 다시 한 번 보여줍니다.
올림픽 트리플 점프는 경기장에 표시됩니다.
노란색으로 된 첫 번째 사람은 17 미터가 넘습니다.
두 번째 사람은 세 번째 사람과 거의 같은 일을합니다.
늙은 여자는 침대에서 뜨개질을하고있다.
어린 소녀는 뜨개질을하는 바닥에 앉아있다.
그녀는 뜨개질을 배우면서 카메라와 대화합니다.
다른 단계를 수행하는 동안 두 여자와 한 남자가 팝 음악을 춤.
여자와 남자는 춤을 추면서 팔을 들고 춤을 추고 계속 선회한다.
두 사람이 공원에서 나뭇잎을 긁어 모으고 있습니다.
뒤쪽에있는 사람이 카메라로 등을 돌립니다.
왼쪽의 여자가 오른쪽으로 변합니다.
여자 아이가 등을 껴서 법정에서 섰습니다.
그녀는 우연히 밧줄을 떨어 뜨렸다.
그런 다음 그녀는 밧줄로 회전하고 뛰어 넘습니다.
스쿠버 다이버와 물고기 수영뿐만 아니라 해저의 클로즈업이 표시됩니다.
카메라는 바닥의 바닥과 여러 물고기 및 바닥 공급 장치를 지속적으로 캡처합니다.
스쿠버 다이버는 손전등을 움직여 바닥을 포착하고 야생 동물이 움직이는 것을 지켜 봅니다.
화면에 단어가 기록됩니다.
나이프는 숫돌에 넣고 앞뒤로 움직여 원형 숫돌에 사용됩니다.
가위는 가위로 날카롭게됩니다.
가위는 자주색 수건과 종이를 자릅니다.
화면에 단어가 다시 표시됩니다.
소개는 몇 번의 물 김이 나고 물속에서 4 번 수영하는 젊은 여성으로 이어집니다.
그녀는 수면의 물을 더 보여주는 동안 수면 위로 올라와 카메라와 대화합니다.
비디오는 카메라가 따르고 슬로우 모션으로 반복되는 동안 다양한 발레 동작을 수행하는 남자로 시작됩니다.
남자는 카메라를 인터뷰하고 다른 댄서가 단계를 수행하게합니다.
더 많은 사람들이 댄스 동작을 수행하고 카메라와 대화하는 것을 보게됩니다.
Tissot 광고가 나타난 후 펜서 행이 표시됩니다.
그들은 하이 파이브를하고 몇 개의 클립을 놓고 싸우고 무대에 서있는 줄로 돌아갑니다.
하나가 다쳐서 쫓겨납니다.
먼저 남자는 피 나타 근처에서 눈가리개를 한 여자를 걷다가 빗자루를 휘두르기 시작합니다.
그러나 그녀는 피 나타가 공중에서 위아래로 움직이므로 몇 번 그리워합니다.
시도한 후, 그녀는 피 나타가 매달려있는 줄을 치고 피 나타를 쓰러 뜨 렸지만 사탕을 거의 얻지 못했습니다.
한 남자가 크리켓 방망이로 마당에 있습니다.
그는 박쥐를 반복해서 뒤집습니다.
그는 넘어져 공을 공중으로 차면서 공을 쳤다.
한 남자가 이야기하고 아이스크림 가게에 도착할 때까지 거리를 걷는다.
여자는 초콜릿과 바닐라 아이스크림 콘을 보여주고 여자는 아이스크림을 좋아합니다.
사람들은 아이스크림을 구입하고 아이를 키우면 아이스크림을 볼 수 있습니다.
그 남자는 가게에서 얼음을 핥고 그림 속 아이스크림을 핥는 척합니다.
다른 남자, 다른 연령대, 다른 인종 및 다른 크기의 다양한 스틸 사진은 각 얼굴에 흰색 텍스트 이름으로 나타납니다.
파란색 화면이 나타나고 흰색 텍스트 단어가 나타나고 "WAIT !! SO WHAT IS WATER POLO ??"라고 말합니다.
수영장에서 수구를하는 많은 사람들의 다양한 클립이 재생을 시작하고 물 속에서 튀기고, 공을 위해 싸우고, 수영하고, 수영장 끝의 그물에 목표를 세우려고 시도하는 것을 보여줍니다.
또 다른 블루 스크린이 나타나고 "OK 그러면 행동합니다"라는 흰색 텍스트가 있으며 수영장에서 수구를 타거나 행 아웃을하는 사람들의 수많은 스틸 사진이 표시됩니다.
사진이 완성되면 블루 스크린에 흰색 단어가 많이 나타나 기본적으로 방금 본 것에 관심이 있다면 그 중 하나에 연락하면된다고 말합니다.
분홍색 셔츠를 입은 여인이 카메라와 이야기하는 세탁실에 서 있습니다.
전체 방을 보여주기 위해 카메라가 축소됩니다.
숙녀는 우리에게 스프레이 병을 보여주고 그것을 흔든다.
그런 다음 여자는 카메라와 대화합니다.
남자는 험머가 땅에 앉아 있다고 생각합니다.
그런 다음 남자는 망치를 여러 번 돌리고 멀리 던졌습니다.
사람들이 보는 동안 다른 사람이 망치 던지기를 수행합니다.
사무실에서 여자는 테이블에 금속 기둥에 묶여있는 동안 그녀 옆에 테이블에 서있는 검은 개 옆에 서있는 동안 손질 가위를 들고있다.
여자는 개가 깎기로 얼굴을 손질하기 시작합니다.
그 여자는 개 앞다리 아래에서 손질하기 시작합니다.
마지막으로, 여자는 파란과 백색 광고 표시가 채워지기 전에 개와 다리를 뒤로칩니다.
한 남자가 군중 가운데서 원을 걷고있다.
그는 춤을 추기 시작합니다.
다른 장소에서 춤을 추는 사람들의 여러 클립이 사람들을 뒤집고 회전하고 공연하면서 보여집니다.
많은 사람들이 서로 뒤에 서서 다른 사람들이 옆을보고있는 길을 따라 그룹으로 인도합니다.
많은 아이들이 계속 길을 따라 달려 가면서 사람들은 여전히 ​​측면을 지켜보고 있습니다.
모자를 쓴 남자가 건물을보고있다.
두 번째 남자가 걸어서 첫 번째 남자의 손을 흔든다.
두 사람 모두 건물을 인정하고 토론합니다.
두 사람의 비교가 보여 지듯이 세 남자가 벽을 헤치고있다.
두 사람은 벽을 검사합니다.
다른 남자가 걸어서 다른 남자에게 소개됩니다.
처음 두 사람이 계속 이야기하면서 남자는 걸어 나갑니다.
검은 옷을 입고 여자 복 근 하 고 바닥에 누워있다.
여자는 바닥에 복근을하고 그녀의 페티는 고무줄에 묶여있다.
여자는 지붕 체육관에서 운동을하고있다.
많은 사람들이 밧줄을 서로 떼어내는 것을 보았습니다.
줄다리기를하는 사람들이 더 많은 게임을 보여줍니다.
남자들이 계속 서로 놀면서 사람들은 측면을 봅니다.
여자는 이야기하면서 스팀 머신으로 셔츠를 청소하는 방법을 보여줍니다.
여자는 셔츠 청소를 마치고 옷걸이에서 벗고 다리미판을 입습니다.
그 후, 여자는 용기를 보여준 다음, 증기 기계를 뜯어서 말하면서 보여줍니다.
4 명이 실내에서 축구 테이블을 연주합니다.
한 남자가 막대기에 공을 보여주고 축구 테이블에서 공의 움직임을 보여줍니다.
그런 다음 남자들은 공을 선수들에게 보여주고, 그들 중 하나는 공을 잡고 다른 사람은 경기를합니다.
사람들은 범퍼카를 운전하고 서로 충돌하여 멈추게됩니다.
3 개의 범퍼카는 서로 충돌하면서 계속해서 다른 방향으로 운전을 시작합니다.
범퍼 카의 두 소녀는 벽에 부딪 치면서 간단히 돌아가는 데 어려움을 겪고 있습니다.
사람들은 끊임없이 범퍼카를 운전하고 타고가 끝날 때까지 물건에 부딪칩니다.
초콜렛으로 가득 찬 큰 사발에있는 파워 드릴을 사용하는 사람이 보입니다.
다른 사람이 그에게 믹서기를 건네지 만 그 사람은 계속 그릇에 드릴을 사용합니다.
페인트 볼의 여러 샷이 표시되고 그다음 많은 총 사진이 표시됩니다.
더 많은 총 사진이 표시되고 화면에서 텍스트로 끝납니다.
여자는 카메라에 말하고 끓는 물에 손을 대고 재료를 들고있는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 냄비에 견과류를 튀겨 접시에 부어 더 많은 재료를 냄비에 넣고 견과류 위에 쏟아 붓습니다.
그녀는 그것들을 모두 섞어서 결국 여러 판을 보여줍니다.
큰 스튜디오의 여성 그룹은 검은 색을 입고 있으며, 그들은 형성되어 있으며, 검은 조끼와 흰 바지를 입은 남자가 센터에 걸어갔습니다.
암컷과 남자는 행진하기 시작한 다음 춤을 추며 팔을 올린 다음 아래로 내린 다음 앞뒤로 옆으로 움직여 팔을 좌우로 움직이면서 엉덩이와 몸을 흔들 었습니다.
화면에 텍스트가 잠깐 나타납니다.
코끼리가 소를지나갑니다.
사람들은 강에서 튜브에 있습니다.
남자가 볼링을하고 첫 번째 공을 가지고 핀 하나를 그리워합니다.
그는 다음 6 라운드 동안 모든 파업을 얻습니다.
남자는 볼과 볼을 몇 차례 더 돌면서 대부분 타격을가합니다.
그는 다시 공을 바꾸고 두 번 더 스트라이크를한다.
각 공을 가진 남자 볼링 경기가 표시됩니다.
남자는 드라이브 방식으로 밧줄을 건너 뛰고 남자는 점프하고 밧줄을 건너 뜁니다.
그 후, 남자는 왼손에 밧줄을 잡고 밧줄을 돌리면서 건너 뜁니다.
다음으로, 남자는 줄넘기를 번갈아 가며 로프를 좌우로 뒤집습니다.
또한, 남자 점프 로프는 교차하고 로프는 두 배로 점프합니다.
그런 다음 남자는 쪼그리고 앉는 점프를하고 밧줄을 뛰어 넘다.
스카프로 다른 남자가 그 뒤에 앉아있는 동안 한 남자가 카메라에서 이야기하고 있습니다. 그런 다음 그들은 건물에 들어가서 두 개의 소파에 앉았습니다.
스웨터를 입은 남자가 전화를 확인한 후 가방에 두 개의 라켓을 가져다가 남자에게 건네 주었고, 서있는 남자는 라켓에 공을 튕겼습니다.
두 사람은 앉아있는 동안 테니스를 시작했습니다.
그런 다음 소파를 옮기고 벽에서 놀기 시작한 다음 사람들이 일하는 곳에서 놀았습니다.
대머리 남자가 계단으로 내려가 벽에서 테니스를하던 두 남자에게 갔다.
모래 배구공을하고있는 해변에서 사람들이 밖에 있습니다.
공이 떨어지고 노란 셔츠를 입은 뚱뚱한 소년이 공을 가져 와서 봉사하려고합니다.
그러나 공은 그물을 통해 그것을 만들지 않고 롤백하고 공을 가져갑니다.
한 남자가 바 위로 뛰어 올라가서 스윙을 시작합니다.
그는 그들을 뒤집어 놓고 매트 위에 놓는다.
화면을 가로 질러 텍스트가 표시되어 두 여성이 서로 이야기합니다.
입을 한 모금 마시고 싱크대에 뱉습니다.
그녀는 컨테이너를 카메라에 대고 돌아온 여자에게 돌려 준다.
한 팀이 아이스 하키 경기를하고 있습니다.
그들은 퍽을 쳐서 상대로부터 멀리 떨어지려고 노력했습니다.
골키퍼는 퍽이 목표에 들어 가지 않도록 시도합니다.
사람들이 프레임 안팎으로 걷는 동안 도시 광장 중간에서 브레이크 댄스 동작을 수행하는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 카메라를 다시 보면서 계속 춤을 추고 포즈를 잡습니다.
두 남자가 체육관 안에서 운동을하면, 남자는 그의 팔을 가로 질러 밧줄을 건너 뛰고 앞쪽으로 밧줄을 움직입니다.
남자는 오른손으로 밧줄을 움직 인 다음 건너 뛰면서 양손을 움직입니다.
그런 다음 남자는 오랫동안 정상 점프 한 후 팔을 건너 뛰었습니다.
다음으로, 젊은이는 발을 높이 올리는 밧줄을 뛰어 넘은 다음 팔을 뛰어 넘습니다.
그 후 청남은 오른손으로 밧줄을 움직 인 다음 양손으로 밧줄을 움직이고 앞쪽으로 밧줄을 움직입니다.
그 후, 청년은 팔을 교차하여 앞쪽으로 줄을 건너 뛰고 움직입니다.
두 십대 소년은 바위, 종이 및 가위를 연주하는 학교에 서 있고보고있는 많은 십대 그룹으로 둘러싸여 있습니다.
한 여성이 그들쪽으로 걸어 가서하고있는 것을보고 원 밖으로 돌아온다.
그런 다음 한 남자가 소년에게 걸어 가서 각 소년에게 손을 대고 걸어서 멈 춥니 다.
다른 사람들이 백그라운드에서 다양한 활동을하는 동안 여자는 바닥 체조를 연습합니다.
두 번째 여자는 바닥 체조를 연습합니다.
두 여성은 차례로 동일한 행동을 수행하는 것으로 보입니다.
첫 번째 여성은 그녀의 행동을 가끔씩 슬로우 모션으로 재생하면서 더 많은 체조를 연습하는 것으로 나타났습니다.
두 번째 여자는 어떤 종류의 포즈를 보여줍니다.
첫 번째 여성은 다시 체조를 수행하는 것으로 표시됩니다.
두 번째 여자는 공중에서 다리를 스트레칭하는 모습을 보여줍니다.
첫 번째 여성은 체조를 다시 한 번 수행하는 것으로 보입니다.
두 번째 여자는 다시 한 번 포즈로 나타납니다.
첫 번째 여성은 체조를 다시 수행하는 것으로 보입니다.
십대 소년과 그의 어머니는 매우 편안하게 옷을 입고 침대에 앉아 선물 포장 방법에 대해 이야기하고 있습니다.
그는 자신의 휴대 전화에서 측면을 추적 한 다음 업무를 시작하고 포장지를 자르기 시작합니다.
그들은 종이 한가운데에 선물을 넣고 포장을 시작합니다.
아들이 훨씬 빨리 끝나고 엄마가 조금 더 좋아 보이기 때문에 그들은 다른 기술을 가지고있는 것 같습니다.
쿠키와 접시를 들고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
그런 다음 그릇에 다양한 재료를 넣습니다.
여자는 모든 재료를 함께 섞어 작은 공으로 만들어서 결국 접시에 넣습니다.
우리는 현장과 다양한 장소에서 자전거를 타는 BMX 레이서를 볼 수 있습니다.
두 남자가 자전거에서 떨어졌습니다.
우리는 플랫폼에서 레이스가 시작됩니다.
남자는 서핑 보드를 보유하고 남자는 자전거를 단계를 수행합니다.
우리는 서핑 보드를 들고 웃는 사람을 봅니다.
여자는 카메라에 손 기호를 던졌습니다.
우리는 들판의 공중 샷을 봅니다.
한 남자가 사진을 찍고 남자는 뉴질랜드 깃발을 들고 있습니다.
한 남자가 자전거에서 떨어졌다.
비디오가 검은 색으로 희미 해집니다.
당나귀를 탄 남자들이 흙밭에서 폴로를 연주합니다.
카메라는 게임을 보는 사람들에게 패닝합니다.
당나귀를 타는 사람들에게 카메라가 돌아옵니다.
스키어는 바람 드론을 사용하여 평평한 경사면을 가로 질러 그를 추진합니다.
스키어는 윈드 드론을 사용하여 스키장의 평평한 지역에서 몇 번의 패스를합니다.
카메라는 스키장을 가로 질러 이동하고 주변 산의 전망을 제공합니다.
스키어는 넓은 평지에서 매우 빠르게지나갑니다.
부엌에서 벗은 서서 걸레를 들고있는 사람이 보입니다.
남자는 걸레를 잡고있는 동안 카메라를 다시보고 웃었다.
그는 걸레를 밀면서 계속 웃고 춤을 추고 있습니다.
최종 제품 및 크레딧이 표시됩니다.
재료를 섞어 볶습니다.
프라이팬에 파스타가 추가됩니다.
토마토 페이스트와 건조 성분이 팬에 추가됩니다.
최종 제품은 프라이팬에서 가져 와서 하얀 접시에 놓습니다.
클립의 최종 제품 및 크레딧이 표시됩니다.
한 소녀가 원숭이 바를 가로 질러 가고있다.
그녀는 끝이 나고 나무 판자 위에 서있다.
그녀는 다른 방향으로 원숭이 바를 가로 질러 돌아갑니다.
그녀는 운동장의 다른 부분으로 가서 위아래로 점프합니다.
크리스마스 트리의 총은 다음 프레임으로 걷는 남자가 표시됩니다.
그러면 남자는 다른 나무뿐만 아니라 나무를 꾸미기 시작합니다.
사람들은 지속적으로 서로 빠르게 움직이는 나무를 꾸미고 카메라에 선물함으로써 끝납니다.
강사가 나 가면서 사람들은 실내 체육관에서 기다립니다.
수업은 블랙 박스를 사용하여 단계별 수업을 시작합니다.
수업은 팔을 흔들면서 끝나고 강사는 걸어갑니다.
체조 선수가 뻗어 평행 한 이중 막대 세트 위로 올라갑니다.
체조 선수는 플립과 턴으로 더블 바에서 경기를 진행합니다.
체조 선수는 장비에서 분리되어 매트에 착륙합니다.
아이가 카메라에 말을하는 것을 보았고, 마당에서 나뭇잎을 불고있는 나이 든 여자에게 넘겨진다.
여자는 소년에게 말을하고 그녀는 여전히 잎을 날려가는 동안 그녀에게 걸어 간다.
결국 그녀는 울타리 너머로 걸어가는 것을 보았습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
남자는 운동 자전거를 탄다.
남자는 운동 자전거 좌석을 조정합니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
두 남자가 연주 앞에 4 개의 콩고가있는 방에 앉아있다.
둘 다 조화를 이루고 있으며 일상적인 일환으로 신체 부위를 사용하여 다른 소리를냅니다.
남자들은 콩고를 치기 전에 손가락을 서로 대고 멈출 때까지 잠깐 멈추었다.
수영장이 방에 표시됩니다.
남자들은 수영장으로 뛰어 들어가고 랩 바퀴를 타는 모습이 보입니다.
남자와 여자는 호수에 뛰어 들어 큰 바위 위에 서있다.
남자들이 호수에서 여자와 이야기하는 바위의 측면에 앉아있다.
두 팀이 열린 분야에 있습니다.
그들은 함께 라크로스를 연주하고 있습니다.
그들은 공을 치기 위해 뛰어 다닙니다.
그녀의 댄스 유니폼을 입은 소녀는 그녀와 차례가 올 때 그녀의 차례가 오기를 기다리는 그녀의 엄마와 함께 서있다.
그들은 배턴으로 일상을 시작합니다.
그들은 함께 잘 일하고 다른 소녀는 그녀를 붙잡고있는 동안 소녀들 중 한 명은 뒤집습니다. 그들은 나머지 일상 생활을 계속합니다.
그들은 그들의 일상을 끝내고, 그들 중 하나는 무릎을 꿇고, 다른 하나는 그녀의 뒤에서 일어나 무대 위로 올라갑니다.
한 남자가 거대한 공 주위에 서 있습니다.
남자가 무릎을 꿇고 공을 잡습니다.
남자가 공을 밀어서 공을 앞으로 밉니다.
한 남자가 공을 때리고 바닥에 쓰러집니다.
남자가 일어 서서 걷기 시작합니다.
검은 스웨터를 입은 한 남자가 타이머가 작동하면서 루빅 큐브 챌린지를 신속하게 수행합니다.
한 남자가 옆에 앉아보고있다.
검은 스웨터를 입은 남자가 끝나고 흥분에 뛰어 오른다.
그 옆에 앉아 있던 남자가 일어 서서 다른 젊은이들과 합류합니다.
여자는 카메라까지 칫솔을 잡고있다.
그녀는 양치질을 위해 브러시를 사용합니다.
그녀는 오랫동안 치아를 문지릅니다.
여자는 "뚱뚱한 여자 스노우 보드"오버레이 단어로 눈에 의미합니다.
스노우 보드를 원하는 이유에 대한 긴 메시지.
그녀는 눈 덮인 언덕을 여러 번 시도하고 여러 번 넘어집니다.
여자가 카메라에 말을하는 것을 보았고 카메라에 말을하는 동안 그녀의 복근 운동을하는 클립으로 이어진다.
여자는 팔을 다른 곳으로 옮기고 카메라에 말함으로써 올바른 자세를 취하는 방법을 보여줍니다.
장갑을 끼고있는 남자는 펜치 한 켤레를 들고 물건을 넣습니다.
그는 불꽃을 만들기 위해 물체를 촉발시키고 자신을 보호하기 위해 마스크를 착용합니다.
그는 계속해서 그 물체를 타 오르고 그가 불에 탄 것을 보여줍니다.
여자 장갑 작업 남자가 의자에 누워있다.
그는 코의 여러 부분에 클램프를 놓습니다.
그런 다음 피어싱을 만들기 전에 막대를 삽입합니다.
작은 카약 유형의 보트에있는 남자가 보트를 젓습니다.
그는 너무 작아서 한 사람에게만 적합하기 때문에 혼자 앉아 있습니다.
그는 얕은 에너지로 많은 에너지를 사용하여 정말 빠릅니다.
아마 그가 늦게 이벤트를 위해 연습하고 있다고 생각합니다.
우리는 스케이트 보드에 발을 가진 아이들을 봅니다.
우리는 아이들이 스케이트 타는 사람 pov에서 길을 타는 것을 봅니다.
아이가 추락하고 회복하는 데 어려움이 있습니다.
소년은 보드를 잃고 그것을 따라 달려야합니다.
셀카 봉을 든 사람이 잔디에 빠지는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 바늘을 사용하여 여자의 허리 부분에 문신을합니다.
남자는 티슈로 문신 부위를 청소합니다.
남자는 문신을하고 청소를 계속합니다.
두 팀이 야외에서 라크로스를하고 있습니다.
플레이어들은 점수를 축하하기 위해 점수를 매기고 뛰어 내립니다.
플레이어는 스틱에있는 공을 가져 가서 득점하기 위해 득점합니다.
보드가 승자를 보여줍니다.
두 사람이 지상에서 싸우고 있습니다.
사람들은 주위에 앉아보고 있습니다.
사람들은 드럼 연주 의자에 앉아 있습니다.
남자는 잔디 깍는 기계를 잔디밭에 푸시합니다.
두 아이가 그를 밀도록 도와줍니다.
그들은 잔디밭에서 여러 번 통과합니다.
몇 대의 자동차가 그들에 의해 운전합니다.
여자는 그녀의 앞에 강아지와 함께 카메라 이야기.
그녀는 말을 할 때 강아지의 앞다리를 잡습니다.
여자는 파란색 브러시로 개를 브러쉬.
백악관과 눈으로 가득한 뒷마당에서 사람이 집의 앞 입구를 청소하고있는 것 같습니다.
눈으로 뒤덮인 차가 나타나고 사람이 차에서 눈을 치우고 차 앞 도로를 연다.
빨간 차가 눈에 덮여 있고 사람이 눈을 청소하고 있습니다.
검은 차가 눈에 덮여있다.
한 남자가 캔버스 앞에 앉아있다.
그는 팔레트를 사용하여 선염 장면을 그립니다.
그런 다음 언덕에 나무의 실루엣으로 선염을 덮습니다.
검은 모자를 쓰고있는 남자가 이야기하고 있습니다.
한 남자가 일부 원뿔 주위에 농구 공을 드리블하고 공을 쏜다.
두 사람이 농구를하고 있습니다.
한 남자가 코트에서 농구 공을 드리블하고 있습니다.
여자는 손에 다양한 물건을 들고있는 동안 카메라에 말을하고 그녀 앞에 창문을 뿌립니다.
여자는 긁는 도구뿐만 아니라 걸레로 창을 닦고 계속 되돌아보고 카메라와 대화합니다.
선수들은 트랙을 따라 달려가 들판을 가로 질러 창 던지기를 던집니다.
심판은 창 던지기 위치를 확인하기 위해 부족합니다.
리더 보드는 여러 선수들을 보여줍니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
한 사람이 계단을 올라가서 맥주 통에서 맥주를 ​​부어 사람들이 말하는 것을 봅니다.
다른 사람들이 보는 동안 사람들은 서서 맥주 탁구를 즐깁니다.
한 남자가 컵에서 공을 날려 버립니다.
남자가 컵에서 공을 쳤다.
왼쪽 팀이 점프하고 환호합니다.
우리는 사람들이 가까이서 향하고 음식 접시가 탁자 위에있는 것을 봅니다.
우리는 불이 붙은 표시와 끝을 본다.
마스크를 쓴 사람은 아코디언을 연주합니다.
여자는 카메라를 가진 사람에게 파도.
숫자 '2'를 형성하는 일부 키워드가있는 그래픽이 표시됩니다.
장면은 다가오는 마라톤에 대한 텍스트가있는 검은 색 화면으로 전환됩니다.
어떤 보도, 다리, 공원의 길 등에서 도시를 가로 질러 조깅하는 남자가 옆에 카운터가 가면서 킬로미터 단위로 진행 상황을 보여줍니다.
카지노 테이블의 딜러는 백그라운드에서 일정한 활동 흐름이있는 동안 여러 고객에게 거래합니다.
플레이어 중 하나가 웃기 시작합니다.
카펫에 커피가 쏟아져 나옵니다.
사람 카펫은 카펫을 청소합니다.
그런 다음 자동차 좌석을 청소합니다.
그들은 싱크대에 물을 비 웁니다.
버킷을 다른 버킷으로 비 웁니다.
그들은 카펫에서 뿌리를 진공 청소기로 청소합니다.
언덕 아래로 썰매를 타고 언덕을 오르다가 다시 내려 오는 사람들이 몇 명 있습니다.
사람이 썰매에서 아이를 끌어 내고 더 많은 사람들이 타고 다시 걷기 시작하면서 성인과 어린이가 타고 내려갑니다.
사람들은 물에서 항해 보트를 타고 있습니다.
사람들은 보트에 바에 서 있습니다.
사람들은 보트에서 돛을 내립니다.
여자는 카메라를 얘기 앉아있다.
소녀는 카메라를 땅으로 향하게합니다.
다른 여자의 반 매니큐어 손이 바닥에 보입니다.
첫 번째 소녀는 두 번째 소녀의 손톱을 닦습니다.
한 무리의 사람들이 뗏목 위에 있으며, 바위가 많은 물을 통해 급류 래프팅을하고 있습니다.
결국, 그들은 물을 통과하여 거대한 바위를 치고 노를 ​​잃게됩니다.
그 후에는 계속해서 물의 바위 부분을 통과하여 작은 언덕을 내려갑니다.
여자는 그릇에 함께 항목을 혼합합니다.
그녀는 그것을 나무 테이블에 문지릅니다.
그녀는 웃으면 서 공중에 손을 넣었다.
여자는 뒤뜰 스윙에 두 명의 작은 소년을 밀고있다.
그녀는 소년들을 앞뒤로 밀면서 카메라에 미소를 짓는다.
사람이 단단히 구부리면서 앞으로 구부리고 무게 세트를 붙잡고있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 자신의 끝 위로 무게를 들어 올리고 결국 그것을 내립니다.
소년 컴퓨터 모니터에서 타이머 앞에 앉아있다.
그는 몇 개의 루빅스 큐브를 연속으로 가지고 있습니다.
그는 큐브를 해결하려고 시도하면서 자신을 타이밍하고 있습니다.
그는 빨리 움직여서 짧은 시간 안에 해결합니다.
그는 기쁨으로 주먹을 쥐고있다.
한 여성이 분말 안료 한 용기를 사용하여 다양한 머리, 손톱 및 얼굴 화장 제품을 만드는 방법을 보여줍니다.
여자는 화장으로 가득한 카운터 앞에서 카메라와 대화합니다.
카메라는 이야기하는 여자에게 자르는 사이에 설명 카드와 함께 다른 메이크업 조각을 보여줍니다.
여자는 입술을 포함한 얼굴과 매니큐어를 통해 손톱에 화장을 적용하기 시작합니다.
여자는 다른 사람의 머리카락에 머리카락을 만들기 위해 일부 메이크업을 사용합니다.
그런 다음 여성은 파우더 메이크업 용기를 사용하여 전체 색상 라인을 웃고 표시하고 마케팅 그래픽을 표시하기 전에 기초와 아이 섀도우를 만듭니다.
한 남자가 뒤뜰의 죽은 잎을 날려 버립니다.
사람은 죽은 나뭇잎 더미를 만듭니다.
황소 옆에 서서 붉은 깃발을 들고 남자가 보인다.
그러면 황소는 많은 클립에서 여러 남자를 공격하는 것으로 보입니다.
더 많은 사람들이 쫓고있는 황소를 쫓는 모습이 보입니다.
서까래 그룹이 급류와 장애물이있는 강에서 래프팅을합니다.
서까래 무리가 바위에서 밀려 나와 배를 돌려 전류를 향합니다.
서까래는 콘크리트 구조물을 통해 기동합니다.
그룹은 강 한가운데에 높이 튀어 나와있는 큰 바위 주위에 노를 저었다.
그룹은 바위에서 강으로 점프합니다.
바다에서 한 남자가 보인다.
그는 한 쌍의 수상 스키를 타고있다.
그는 파도를 타고 스키를 타면서 배를 타고 마약을하고있다.
한 남자가 카메라에 말을하는 것을 보았습니다.
남자는 여자에게 말을하고 웨이크 보드를 올바르게 타는 방법을 보여줍니다.
보트는 이륙하여 처음 넘어지는 동안 소녀가 함께 타는 것을 돕습니다.
배꼽 춤추는 사람이 커튼 뒤에서 무대 위로 걷습니다.
배꼽 춤은 그녀의 엉덩이와 몸을 흔드는 무대에서 춤을 춘다.
공연 중에 배꼽 춤이 원으로 회전합니다.
댄서들은 그녀와 함께 관객과 춤으로 돌아갑니다.
공연이 끝나면 댄서가 절을한다.
사람이 마당을 가로 질러 긴 밧줄로 이어지는 것을 봅니다.
남자가 밧줄을 뛰어 넘어 걸어 가려고합니다.
그는 계속 걸어 가면서 떨어지게됩니다.
여자는 가죽 끈을 잡고 낙타 옆에 서 있습니다.
여자는 낙타에 올라 낙타가 일어 섰습니다.
여자가 가죽 끈을 당기고 낙타가 앉고 여자가 낙타를 내렸을 때 낙타가 걸어 다니고 멈췄습니다.
젊은 남자의 그룹은 부엌에서 맥주 탁구 게임을하고 있습니다.
그들은 공을 컵에 넣을 때 응원합니다.
여자가 나타나서 컵 중 하나를 선택합니다.
광고에서 타원형 트레이너에 여자가 보입니다.
그런 다음 기계 사용을위한 다양한 구성 요소와 옵션이 표시됩니다.
여자가 디지털 화면을 스크롤하면 타원형을 타고있는 것을 볼 수 있습니다.
그는 땅에서 프리즈 비를 따기 때문에 실내에있다.
그런 다음 여러 프리즈 비를 사용하여 중간 크기의 콜리 개 묘기를 훈련하고 전시합니다.
개는 화면을 벗어나 프리즈 비를 다시 불러옵니다.
장면은 개가 앉아있는 사람의 손에서 프리즈 비를 제거하기 위해 필사적으로 노력하는 것으로 끝납니다.
어린 소년 패들 들고 파란 카약에 앉아있다.
그런 다음 다른 사람이 물에 노를 저으며 해안에 서있는 사람들이 있습니다.
카메라가 몇 차례 돌아 나무와 하늘을 보여줍니다.
주로 어두운 다트 판이 비어 있습니다.
한 남자가 다트 판에 다트를 던졌습니다.
다트가 불즈 아이를 때립니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 바닥에 타일을 넣고 있습니다.
타일 ​​옆에있는 사람이 선다.
카메라가 타일을 확대합니다.
배구 강사가 솔트 레이크 시티에서 자신의 배구 기술에 대한 정보를 제공하고 있습니다.
그는 법원에서 다른 강사와 함께 연주합니다.
그는 단지 그것에 대해 모든 것에 대해 잠시 이야기하고 이야기합니다.
당신은 발리볼 네트를 본 후 코치는 계속 이야기합니다.
한 여성이 앉아서 피아노를 연주하고 있습니다.
남자가 서서 색소폰을 연주합니다.
여자와 남자는 같은 무대에서 함께 공연하고 있습니다.
여자와 남자는 재생을 중지합니다.
소년 카페에서 나무 테이블에 앉아있다.
그는 물 담뱃대를 켜고 연기를 끌어 당깁니다.
그는 앉아서 입에서 연기를 내 뿜었다.
여자가 카메라와 대화를 나눈 후 훌라 후프를 사용하여 어린 소년을 잘라냅니다.
여자는 호스를 감싸고 튜브를 만드는 데 사용되는 컬러 테이프를 보여줍니다.
그녀는 최종 제품을 보여준 다음 소년은 다시 훌라 후프를 사용합니다.
파란색 화면이 나타나고 왼쪽에 투명한 병이 투명한 마티니 유리에 액체를 쏟아 붓고 화면 왼쪽에 "Girls Mixing Drinks dot com Notre Dame Pick-Me-Up with Stacey"라는 흰색 단어가 나타납니다.
모든 검은 색 옷을 입은 갈색 머리 여자는 술집에 서 있고, 맑은 음료수를 들고 얼음을 넣고 이야기 할 때 사용할 모든 재료를 만집니다.
그런 다음 여자는 각 알코올을 유리 잔에 담아 컵에 붓고 투명한 병에서 컵으로 액체를 분출하고 캔에서 컵에 약간의 음료수를 붓고 상자에서 컵에 주스를 부어 넣습니다. 컵에 빨대를 넣고 컵을 카운터 앞쪽으로 밉니다.
그녀가 음료수를 만드는 시간 내내 화면 하단에 때때로 웹 사이트가 팝업되고, 바깥 쪽 화면에 두꺼운 줄무늬가있는 두 개의 빨간색 대각선 배경이 나타나고 중간에 웹 사이트가 표시됩니다. www dot GirlsMakingDrinks dot com .
남자와 여자, 아이들은 모닥불에서 마시멜로를 굽고 있고 다른 사람들은 스키를 타거나 의자에서 쉬고 있습니다.
한 여자가 경사를 내려 가면 어린 소녀가 와서 키스를 한 다음 여자는 어린 소녀가 경사를 내려가도록 도와줍니다.
어린 소녀는 우리의 양동이에 젖은 옷을 입고 표시됩니다.
여러 사람이 그녀의 옷을 빨고 주위를 돌보고 있습니다.
그녀는 카메라를 되돌아보고 재미있을 것 같습니다.
어린 소년 카메라 앞에서 점프 하 고 웃 고있다.
어린 소년이 카메라로 등을 돌리면 어린 소녀는 양동이에있는 옷을 계속 헹굽니다.
어린 소녀는 계속해서 일을하고 있으며 그녀의 일에 매우 집중하고 있습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
여자는 머리를 좌우로 흔든다.
여자는 그녀의 머리카락을 나눕니다.
여자는 머리를 빗고, 헤어를 바르고 머리를 땋기 시작합니다.
숙녀는 두 머리띠 주위에 머리카락을 묶습니다.
여자는 머리에 모자를 쓴다.
여자는 평화의 표시와 파도를 제공합니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
말 옆에 서서 옆에 말을 쓰다듬어 카메라에 말하는 여성이 보입니다.
그녀가 그를 쓰다듬어 말을하면서 말이 여자 주위를 all 거리며 결국 머리를 돌린다.
여자는 캔버스에 분필 조각을 사용합니다.
그런 다음 여러 색상의 페인트를 사용하여 이미지를 만듭니다.
그녀가 끝나면 카운터에 오렌지의 정물 이미지가 보입니다.
사람들은 언덕 아래로 스키를 타면서 언덕 아래로 떨어지고 미끄러 져 내려옵니다.
사람이 울타리에 충돌합니다.
전기 면도기로 수염을 면도하고 있습니다.
그들은 천천히 면도기를 턱 위로 움직입니다.
화면에 단어가 표시됩니다.
4 개의 조명이있는 빈 무대는 사람들이 일어나기를 기다리는 군중으로 표시됩니다.
주황색과 노란색 망토와 치마를 입은 여인이 옆에서 나와 배꼽 춤을 시작합니다.
그 여자는 망토를 떨어 뜨려 가슴을 움직여 사람들에게 웃으며 군중을 향해 걷기 시작합니다.
마당 밖에서는 컵케익처럼 옷을 입고있는 여인이 있고 그녀는 크리켓 게임을하고 있습니다.
그녀는 노란 공을 쳤지 만 전혀 멀지 않습니다.
그녀는 공을 다시 칠 좋은 위치를 얻으려고 노력하는 데 약간의 어려움이 있습니다.
그녀가 마침내 그것을 다시 칠 때, 그녀가 예상했던 과정을 거치지 않아서 실망했습니다.
두 명의 다트 판이 벽에 걸려있는 지하에 다트를 치는 남자들이 있습니다.
녹색 셔츠를 입은 남자 중 한 명은 다트가있는 다트 보드를 목표로 한 보드에 황소의 눈을 hit습니다.
다른 남자도 다른 다트 보드에서 다트를 때립니다.
녹색의 남자는 다른 다트를 쏘고 다트 판에서 제거합니다.
많은 아이들이 축구장에 서 있고 소녀가 이야기하고 있습니다.
소녀는 지상에 굴러 빨간 공을 걷어차 준비가되었습니다.
파란색 반바지와 티셔츠를 입고 젊은 여자가 실행하고 공을 차기.
어린 소녀가 첫 번째 워터 슬라이드로 미끄러 져 들어갑니다.
그런 다음 소녀는 일어나서 두 번째 워터 슬라이드로 미끄러 져 들어갑니다.
파란 셔츠에 무거운 남자가 가방 파이프를 재생합니다.
그는 손가락으로 메모를하는 동안 파이프 안으로 날려갑니다.
그는 연주하면서 약간 춤을 추고있다.
그는 백 파이프를 조정하고 계속 연주합니다.
그는 노래를 마치고 카메라를 끄기 위해 닿는다.
소개는 거울을보고 화장을하는 여자로 인도합니다.
그녀는 안경을 쓰고 거울을 내려다 본다.
그녀는 몸을 돌려 로고가 표시됩니다.
여자는 구부러진 앉아 그릇에 손으로 그녀의 세탁물을 세척.
그녀의 친구가 와서 그녀와 이야기하고 웃으며 다시 떠나기 전에.
그녀는 계속해서 옷을 광범위하게 문지르면서 다른 통에 넣기 전에 멋지고 깨끗하게 만듭니다.
그녀는 다 씻고 씻은 다음 마른 통에 버립니다.
두 명의 수영 선수가 높은 다이빙 플랫폼에서 앞으로 활을 stand니다.
다이버들은 플랫폼에서 물 속으로 뛰어 들었습니다.
한 남자가 서서 둘러보고 볼링 공을 치우고 차선 앞에 서있다.
남자는 공을 던져 몇 개의 핀을 쳤다.
여자는 카메라에 미소.
여자는 물 속에서 칫솔을 헹구었다.
여자는 칫솔에 치약을 바릅니다.
여자는 양치질을 보여줍니다.
여자는 물속에서 칫솔을 다시 헹굽니다.
여자는 물 한 잔으로 입을 헹구었다.
여자는 입을 닦고 이빨을 보여줍니다.
여자는 무거운 공을 들고 원에 선다.
그런 다음 여자는 몸무게를 돌립니다.
그런 다음 여자는 무게를 던졌습니다.
소년은 해안선을 따라 걷기 전에 바위에 앉아있다.
청년은 스케이트 보드를 타고 해변 마을 주변 언덕을 내려갑니다.
젊은이는 식사를 위해 현지 식당에 간다.
항구가 보이고 젊은이는 해질녘 기차 선로를 걷는다.
아이는 마당에 눈을 삽으로 차도에 던져 넣습니다.
소녀는 눈에 삽과 삽을 떨어 뜨립니다.
아이는 마당에있는 가족에게 걸어 온다.
공원에는 많은 사람들이 있고 다른 사람들은 그냥보고있는 동안 다른 사람들은 놀고 있습니다.
남자와 여자가 ​​경기장 입구에 서서 놀 준비를하고 있습니다.
공이 그들쪽으로 구르면 남자는 공을 차고 달리면서 다른 플레이어는 경기를 시도합니다.
다른 남자는 홈베이스쪽으로 달려가 흙으로 뛰어 들어 보호하고있는베이스를 만지고 다른 남자는 남자를 꺼내기 위해 공을 잡으려고합니다.
남자는 공을 잡으려고 시도하고, 그리워하고, 땅에 떨어지면 공을 잡았으며, 이미 기지에있는 남자의 머리에 던졌습니다. 모두 웃고 득점 한 팀이 서로에게 하이 파이브를주었습니다.
금발의 여자는 강아지와 놀고, 그녀는 그들을 키스하고 샤워를하고, 여자는 가위를 잡고 있으며 강아지의 머리를 자르고 있습니다.
금발 여자는 수 의사의 사무실 테이블에 아름 다운 하얀 강아지와 함께입니다.
여자는 검은 개와 함께 있고 강아지의 머리 스타일입니다.
여자는 그들의 졸업 증서와 상을 보여주고 그녀의 머리를 빗질 흰색 웅덩이와 함께입니다.
여자는 검은 개 머리를 빗질하고 그것으로 재생합니다.
여자는 흰 개 발을 보유 하 고 그녀의 손톱을 잘라.
여자는 검은 개가 그에게 샤워를하고 그의 머리를 스타일링입니다.
바닥에 금발 여자는 흰 웅덩이 빗질하는 동안 여자 이야기입니다.
금발의여자가 흰 웅덩이를 보유 하 고 개 살롱에 웹 주소를주는 카메라와 얘기 하 고 흰색 흰색 개 빗과 샤워 방법을 보여줍니다.
여자는 크로노 미터 뒤에 큐브 퍼즐을 풀면서 경쟁하는 반면, 여자는 메모를하고 그 사람을 봅니다.
그 사람은 퍼즐을 풀고 나서 서서 팔을 들고 걷습니다.
그 사람은 방에있는 사람들과 악수합니다.
갑자기 그 사람은 쿵쿵 거리는 소리를 내며 그림을 위해 포즈를 취합니다.
은색 재킷을 입은 남자가 자전거 타이어에 스포크를 고정시키고 있습니다.
