검은 색으로 시작 화면이 보입니다.
남자와 여자가 ​​설거지하고 이야기하는 것을 봅니다.
여성의 이미지가 화면에 나타납니다.
우리는 숙녀 이미지를 다시 본다.
여자는 자막에 나타납니다.
우리는 그것들을 더 어둡고 높은 카메라에서 본다.
더 높은 카메라에서 다시 볼 수 있습니다.
한 사람이 프레임으로 오는 사람에게 홉 스카치를 연주 할 때 세 아이가 집 앞에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
카메라는 같은 소녀를 따라 길을 걷다가 시작한 곳으로 돌아갑니다.
여자는 침대에 앉아 이야기하는 동안 여자의 머리를 솔 질.
그런 다음 여자는 침대에서 무릎을 꿇고 여자의 어깨를 만집니다.
여자는 크리스마스 트리 앞에 서, 화 환을 적용.
그녀는 조명과 장식품을 걸었다.
결국, 그녀는 장신구를 조정하고 나무 꼭대기에 별을 추가합니다.
한 남자가 스케이트 보드를 타고 여러 발을 쏘는 모습으로 보여진다.
클로즈업은 물건뿐만 아니라 스케이트 보드 및 구매할 수있는 장소를 보여줍니다.
더 많은 클로즈업이 제품을 보여줍니다.
스모는 먼지 코트에서 서로의 앞에 서 있고 흰색 정장을 입고 심판 드레스가 그들을보고있다.
남자는 레슬링을하고 레슬링을 할 경우 그중 하나를 레슬링합니다.
란제리에있는 여자는 카메라를 흔들며 소파에 앉아있다.
그녀는 담배 팩을 열고 불을 붙인다.
그녀는 카메라를 보면서 앉아 흡연을 계속합니다.
사람들이 옆에서 그녀를 보는 동안 여자는 큰 무대에서 배꼽 춤을 볼 수 있습니다.
그녀는 밴드가 악기를 연주하는 동안 엉덩이를 움직입니다.
여자는 계속 춤을 추고 포즈를 잡고 머리를 뒤집어서 끝냅니다.
두 남자가 방에서 스쿼시를한다.
플레이어는 공을 찾아 파트너에게 던집니다.
그런 다음 두 사람은 계속 스쿼시를합니다.
한 남자가 바닥에서 공을 들고 스쿼시를 계속합니다.
긴 머리를 가진 남자가 그의 손을 잡고 카메라에 말하면서 브러시로 얼굴을 닦는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 브러시를 잡고 카메라를 바라 보면서 까마귀를 잡습니다.
한 줄의 선수들이 함께 법정에 있습니다.
그들은 일제히 줄넘기를 시작합니다.
그들은 밧줄을 통해 똑같이 움직이며 춤을 추고 뒤집습니다.
한 남자가 귀에 마이크를 부착 한 채 앉아 있고 그 앞에서 콩가에 대해 이야기하기 시작합니다.
그가 말을 마치면 남자는 연주를 시작하고 앞뒤로 콩가를 때린다.
그의 공연 사이에, 그는 계속 연주하기 전에 짧은 휴식과 대화를합니다.
이제 그는 헤드폰을 착용하고 중단없이 콩가를 바로 연주하기 시작합니다.
흐린 된 날에 얼음 덮은 호수에 사람들의 그룹 얼음 물고기.
한 남자가 눈 덮힌 호수를 걷고 낚시 구멍에서 물고기를 꺼냅니다.
여자와 남자가 얼음 위에서 뛰어 다니고 호수의 다른 구멍에서 다른 물고기를 꺼냅니다.
세 번째 물고기는 얼음의 다른 구멍에서 빼낸 다음 구멍으로 다시 던져집니다.
모자를 쓰고있는 남자가 무대에서 이야기하고 있습니다.
여자가 들어 와서 춤을 추기 시작합니다.
여자는 후프와 춤을 추고 훌라 후프에 불을 붙인다.
발레리나가 한 방에서 소용돌이 치는 모습을보고 여자가 카메라에 말을하고 몇 번의 발레 동작을 수행하게합니다.
그녀는 바레에 서서 스스로 발레 동작을 올바르게 수행하는 방법을 보여주기 위해 스스로 서 있습니다.
그녀는 팔뿐만 아니라 팔을 위아래로 움직이며 카메라와 지속적으로 대화합니다.
사람들은 앞 마당에 잔디 더미를 집어 들었습니다.
사람들이 잔디를 쌓는 마당에서 개가 걷습니다.
남자는 핸드 커터를 사용하여 잔디를 잘라.
개들은 땅에서 냄새를 맡는다.
Pinta 조정팀이 함께 협력하여 화이트 워터를 만들었습니다.
폭포 아래에 식히기 위해 상쾌한 딥이 있습니다.
그들은 다른 서까래와 함께 포즈를 취합니다.
수 중에서 떨어지는 것은 무서운 일이 될 수 있습니다.
대체로 재미 있고 편안한 시간입니다.
여자는 이야기하는 동안 유리에 얼음을 추가합니다.
그런 다음 여자는 측정 컵을 사용하여 유리에 시럽을 첨가합니다.
그 후, 여자는 유리에 액체를 넣고 검은 컵에 부어 넣습니다.
그 후, 여자는 다른 유리에 믹스를 제공합니다.
요리사는 도마 앞의 부엌에서 감자 필러와 감자를 사용하여 감자를 껍질을 벗기는 방법을 보여줍니다.
남자는 카메라와 대화를 나누고 껍질을 벗기고 껍질을 벗기면서 감자를 껍질을 벗기 시작합니다.
남자는 감자가 껍질을 벗길 때까지 껍질을 벗 깁니다.
코치는 농구 코트에서 청소년 그룹을 맞추고, 십대는 농구 공을 가지고 있습니다.
세 명의 십대가 달리고 한 소년이 농구를 바구니에 던지면 두 번째 십대는 공을 잡고 두 십대에게 공을 넘겨서 공을 보냅니다.
그런 다음 세 명의 소년이 같은 단계를 연습합니다.
다른 농구 목표에 노란색 티셔츠 연습 농구를 입고 젊은 남자.
그 후, 3 명의 소년 그룹이 농구 사격과 차단을 연습합니다.
소녀는 카메라에 대고 말하면서 몇 번 씻고 얼굴을 문지르는 모습을 보입니다.
그녀는 수도꼭지를 켜고 얼굴을 통해 물을 헹구어 마무리합니다.
세 명의 소녀가 고정식 자전거를 타고 있습니다.
한 남자가 카메라를 들고 그들 앞에 서있다.
다른 사람이 그들 앞에서 걷습니다.
장갑을 끼고 남자가 그녀의 배꼽에 가위를 보유하고있는 동안 소녀는 테이블에 누워 볼 수 있습니다.
그는 소녀의 뱃속을 뚫고 그녀는 앉아서 웃으면 서 걸어 간다.
호루라기를 가진 남자는 밧줄의 중간을 보유합니다.
밧줄의 각 끝에 진흙 위로 자신의 방향으로 당기는 두 남자가 있습니다.
붉은 밧줄은 거의 바닥에 앉을 때 남자를 향해 파란색으로 기울고 있습니다.
심판이 무릎을 꿇고 있었다.
선수는 응시하면서 짧은 숨을 쉬고있다.
수염을 가진 남자는 윙크와 미소를 준다.
그들이 진흙 속에 몸을 기대면서 각 사람은 계속 당기고 있습니다.
계속 당기면서 6 분이 지났음을 표시합니다.
8 분 30 초가 지났음을 표시합니다.
붉은 색의 남자는 일어 서서 다른 남자를 선을 가로 질러 잡아 당겨 뒤로 움직입니다.
두 사람은 악수를하고 포옹하고 떠납니다.
파란 사람은 팔을 두 사람의 주위에두고 걷습니다.
비디오는 야외 스케이트 파크에서 스케이트 보더를 보여줍니다.
인터뷰가 보여지고 몇 가지 인종이 표시됩니다.
어린 소녀가 모래에서 놀고있다.
소녀는 삽을 움켜 쥔다.
사람이 카메라 앞에서 걷습니다.
카메라가 물로 ​​이동합니다.
소녀는 물로 걸어갑니다.
소녀는 물 속으로 들어간다.
한 남자가 자기 앞에서 보드에 아기와 함께 서핑 보드를 젓습니다.
그는 순간적으로 아기를 기립 자세로 들어 올립니다.
여자는 남자와 아기를 향해 움직입니다.
남자는 잠시 아기를 다시 서서 자세로 들어 올립니다.
그 남자는 아기를 잠시 서서 한 번 더 위로 들어 올립니다.
여자는 부엌에서 나와 그녀의 딸과 함께 기선을 걷는다.
그녀는 다리미를 집어 들고 소녀가 드레스를 가지고 놀면서 바지 한 벌을 다림질하기 시작하고 여자는 다리미를 옷 위에 두었다.
그녀는 시계를 보면서 소녀의 옷을 다림질합니다.
두 소년이 침실에서 씨름하고 있습니다.
한 소년이 태워 침대에 던져졌습니다.
소년은 카메라를 끕니다.
많은 사람들이 깃발을 들고 둥글게 걷는 것을 보았고 많은 사람들이 측면을 보았습니다.
그런 다음 두 사람이 원으로 걸어 가서 두 사람 사이에서 레슬링 경기를합니다.
한 남자가 다른 남자에게 절을하고 승자는 무대에서 멀어집니다.
나이프와 절단 도구 라인이 테이블에 있습니다.
한 여자가 호박의 윗부분을 자르고 씨앗을 그릇에 긁어 모으고 있습니다.
그런 다음 그녀는 호박에서 씨앗을 내기 시작합니다.
그녀는 호박의 얼굴을 조각하기 위해 칼을 사용하기 전에 외부에 얼굴을 그립니다.
마침내 그녀는 상단을 제자리에 놓고 촛불을 넣습니다.
어린 아이가 손에 막대기로 앞으로 걸어 가고 퍽을 트랙 아래로 밀어내는 것을 볼 수 있습니다.
그는 다른 소년이 퍽을 때리는 동안 뒤로 걸어 가고 여러 사람들이 부업을 지켜 봅니다.
어린 소년은 계속해서 뒤로 걷고 4 번째입니다
여자와 남자 스포츠 뉴스 기자는 라이브 뉴스 방송 중 뉴스 캐스트 테이블 뒤에서 학교에서 피구의 위험성에 대한 이야기와 피구 공이 하나 이상의 축구 공을 때렸을 때 축구 공 이상을 아프게하는지 여부에 대한 이야기를보고합니다. 다른.
두 명의 뉴스 캐스터가 뉴스 캐스트 테이블 뒤에서 서로 대화합니다.
클립은 체육관에서 피구를 치고 피구에 맞은 다른 어린이들의 일련의 비디오 클립을 표시하도록 전환됩니다.
그런 다음 여성 기자는 한 그룹의 남성을 밀폐 된 포장 된 지역, 야외로 데려다가 피구와 축구 공을 던지면서 두 사람이 두 공에 맞았거나 다쳤 음을 표시합니다. .
뉴스 세그먼트를 호스팅하는 사람으로 연결되는 다양한 텍스트가 화면에 표시됩니다.
그런 다음 선수가 원을 그리며 돌면서 멀리 떨어진 물체를 던지는 것을 볼 수 있습니다.
더 많은 텍스트가 화면에 표시됩니다.
밸리 댄서 복장을 한 여성이 무대에 있습니다.
그녀는 춤을 추며 노래를 부르며 길을 걷습니다.
그녀는 공연 할 때 엉덩이와 팔을 움직입니다.
많은 사람들이 해변 지역을 돌아 다니며 춤을 추고 해변을 즐기는 사람들이 있습니다.
축구 경기와 카메라를 축하하는 팬을 보여주는 몇 가지 클립이 표시됩니다.
결국 색종이가 하늘에서 떨어지는 동안 팀은 모두 함께 축하합니다.
더러운 물로 가득 찬 싱크대에 손을 대고 얼굴을 물에 대고 누르는 사람이 있습니다.
진흙이 싱크대에 떨어지면서 남자는 얼굴에서 진흙을 계속 닦아냅니다.
작은 흰색, 중간 크기의 크리스마스 트리가 두 개의 녹색 문 앞에 서 있습니다.
여성이 "SNO-BOND FLOCK # 1"이 적힌 가방을 가지고 다니고 있습니다.
숙녀는 스노 본드 무리를 스트레이너에 넣고 물병을 잡습니다.
그녀는 나무에 하얀 물건을 선별하기 시작했습니다.
체질 한 후 그녀는 먼지를 나무쪽으로 뿌린다.
낮에는 10 대의 스케이트 보드와 주차장이 있습니다.
거리에서 낮과 밤에 십대 스케이트 보드.
십대들은 바쁜 거리에서 스케이트 보드를 타다가 건물의 레일에서 스케이트 보드를칩니다.
그 후, 십대들은 거리에서 낮과 밤에 스케이트 보드를칩니다.
사람은 마구간에서 화장실을 사용합니다.
남자는 손을 씻지 않고 화장실을 떠납니다.
남자는 손을 사용하여 음식 접시에서 먹는다.
여자는 개들과 놀아요.
사람은 거품 비누를 사용하여 싱크대에서 손을 씻습니다.
종이 타월로 손을 말리십시오.
사람이 스테인레스 스틸 싱크대에서 손을 씻습니다.
다리 전체에 면도 크림을 바르는 사람이 다리 위로 구부러져 있습니다.
그런 다음 사람은 면도기를 잡고 싱크대에 담그면 서 다리를 면도하기 시작합니다.
여자는 싱크대로 돌아 가면서 음료를 마시면서 다리를 계속 면도합니다.
소개 화면이 나타나고 화장실에 걸레로 바닥을 닦는 남자의 그림, 브랜드 이름 및 기타 단어가 포함되어 있습니다.
여자는 키가 큰 고급 버킷을 사용하여 화장실에 있고 평평한 걸레를 쥐기위한 손잡이와 수납 공간을 갖추고 있으며, 걸레로 바닥을 닦은 다음 양동이에 짜내는 방법을 보여주고 나머지 화장실 청소하기.
버킷의 평면도가 표시되며 버킷에 두 개의 물실이 있고 깨끗한 물이 앞쪽에 있고 더러운 물이 뒤쪽에 유지되어 있음을 보여줍니다.
흰색 화면이 나타나고 로고 브랜드, 다양한 걸레 슬리브 그림 및 옆에 숫자가 표시됩니다.
여자는 화장실 입구로 걸어 가서 젖은 바닥 표지판을 제거하고 카트에 넣고 카트를 밀기 시작한 다음 초점은 방금 청소 한 깨끗한 욕실로 돌아갑니다.
큰 그룹의 플래그가 표시됩니다.
수영장에서 여러 명의 수영자가 수영하고 있습니다.
그들은 아래에서 보이는 것처럼 경쟁적으로 수영합니다.
많은 사람들이 서로 배구 경기를하고있는 경기장에 서 있습니다.
카메라는 해변 주위를 돌아 다니며 공을지나 가면서 서로 놀고있는 사람들에게 돌아갑니다.
문자 RPM이 화면에 나타납니다.
방은 운동 자전거를 타는 사람들로 가득합니다.
그들은 가능한 한 빨리 헬스 클럽을 광고합니다.
여자는 바다에서 항해하는 요트의 바퀴를 가지고 있으며 돌고래는 요트 근처에서 수영합니다.
그런 다음 청남이 이야기하고 시간이 지남에 따라 일몰을 보여줍니다.
요트에서 4 명이 춤을 추기 시작했고, 1 명의 소년이 돛에 맞서 춤을 추었습니다.
네 사람은 요트가 계속 항해하는 동안 양손으로 큰 물고기를 가지고 있습니다.
사람이 안에있는 호박을 책상 위에 올려 놓았습니다.
남자가 떠날 때 호박이 터지고 입과 눈이 보이도록 불이 켜집니다.
한 쌍의 드럼 앞에서 프레임에 들어가는 사람이 보입니다.
그런 다음 드럼 연주를 시작합니다.
그는 드럼에서 계속 연주하고 카메라를 끄면 종료됩니다.
파란색 물 담뱃대의 클로즈업은 아래에서 위로 표시됩니다.
그릇이 표시되면 물 담뱃대에 장갑으로 물이 채워집니다.
호스는 물 담뱃대에 부착되어 있습니다.
담배를 그릇에 담은 다음 주석 호일로 덮고 이쑤시개로 구멍을 뚫습니다.
석탄 한 조각이 켜지면 보이지 않는 사람이 책을 읽는 동안 물 담뱃대를 피 웁니다.
한 무리의 사람들이 거대한 바위가있는 어두운 물 위에 떠 다니는 튜브 안에 있습니다.
카메라는 군중을 스캔하고 사람들은 지속적으로 물을 가로 질러 젓습니다.
텍스트가 화면에 나타나는 동안 두 사람이 탱고를 천천히 움직입니다.
그런 다음 남자와 여자의 실루엣이 옆에 표시되는 동안 여자는 같은 움직임을합니다.
그런 다음 남자는 자신의 움직임을 혼자 수행하고 부부가 다시 공연을하게합니다.
두 명의 누우가 지배를 위해 뿔을 잠그고 있습니다.
싸움은 나머지 누우 떼가 계속 찾고있는 상태에서 계속됩니다.
한 마리의 야만인이 강 근처의 무리에서 다른 야수를 밀면서 싸움이 계속됩니다.
한 마리의 누우가 다른 누우를 쫓아 포기하고 도망칩니다.
화면에 검은 색 텍스트가있는 흰색 화면이 나타나고 화면에 두 번 표시된 다음 페이드 아웃하는 동안 화면이 스크롤됩니다.
구명 조끼를 입은 3 명의 어린이와 2 명의 감독 성인이 래프팅을 기다리고 있습니다.
범프와 물이 튀는 강을 따라 래프팅하는 그룹.
현재 위치를 보여주는 노란색 텍스트가 화면에 나타납니다.
어린 소녀가 캠에 가까이 다가 가면서 아이들이 목적지에 있습니다.
흰색 화면이 나타나고 두 단어가 화면 상단에 노란색으로 표시되고 한 단어가 화면 하단에 파란색으로 표시되고 둘 다 화면에서 사라집니다.
빨간 셔츠를 입은 남자가 드럼 세트를 연주하고 있습니다.
파란 셔츠에 남자가 앉아 얘기하고있다.
사람이 산에서 스노우 보드를 타고 있습니다.
산과 의자 리프트로 이어지는 도로의 몽타주가 있습니다.
사람들은 경사로와 하프 파이프에서 뛰어 내립니다.
자전거는 공원에서 정차합니다.
라이더는 먼지 자전거의 게이트에서 이륙합니다.
그는 언덕을 넘나들며 회전과 커브를 날카롭게합니다.
검은 코트를 입은 남자가 삽으로 눈을 삽질하고 있습니다.
그는 눈으로 가득 찬 큰 삽을 집어 들고 옆에 던졌습니다.
그는 계속 차도를 삽질하고있다.
어린 아이가 혀가 튀어 나와서 슬라이드 상단에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그는 슬라이드를 내려 가기 시작했지만 옆으로 떨어지고 바닥에 누워있는 것을 보았다.
스노는 하얀 눈에 큰 분야에 있습니다.
산의 칸막이와 스노우 보드에서 산을 미끄러 져 내려갑니다.
사람들은 칸막이에 있으며 스노우 보드에서 산을 내려가 주차장을지나갑니다.
그는 카메라에 말을 할 때 체육관 안에 서있는 남자입니다.
그는 발을 딛고 무릎을 꿇기 전에 바닥에 파란색 블록을 표시했습니다.
그는 장비에서 코드를 당기기 시작하여 사용 방법을 보여줍니다.
자이로 레스토랑이 외부에서 보입니다.
우리는 들어가서 요리사가 카메라와 대화를 시작합니다.
그는 자이로 샌드위치를 ​​만드는 방법을 보여줍니다.
그는 모든 재료를 카운터에 놓고 고기를 깎고 피타 안에 쌓기 시작합니다.
그는 카메라를 계속해서 말하고 카메라맨에게 자이로 봉사한다.
남자는 그것을 승인하고 끄덕여 먹는다.
한 남자가 여자의 뺨을 뚫습니다.
그녀는 혀를 내밀고 과정이 완료되었습니다.
루빅스 큐브를 손에 넣고 퍼즐을 풀고 카메라와 대화를 시도하는 사람들이 더 많아졌습니다.
더 많은 사람들이 퍼즐을 풀고 카메라에 말하고 웃으며 퍼즐을 풀려고 시도합니다.
사람들은 물에서 보트를 타고 있습니다.
보트가 뒤에 사람과 튜브를 당기고 있습니다.
사람이 튜브에서 날아갑니다.
보트가 여러 젊은이와 같은 튜브를 당기고 있습니다.
보트 뒤에 사람이 수상 스키.
제트 스키가 보트를지나 가면 승객이 보입니다.
한 무리의 여성들이 모래 주위를 걷고 서로 배구 경기를 시작합니다.
다른 사람들이 부업을 지켜보고 결국 뒤로 천천히 걷는 동안 소녀들은 경기를 계속합니다.
검은 셔츠를 입은 여인이 구부러져 망치로 공을 쳤다.
여자는 다시 녹색 공을 쳐서 작은 기둥에 부딪쳤다.
흑인 여성이 환호하고 걷기 시작했습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
얘들은 들판에 공을 던져.
한 남자가 공을 몇 개 들고 대화를합니다.
편평한 방망이를 들고있는 남자가 들판을 가로 질러 걷다가 각 손에 한 공을 들고있는 남자가 따라 온다.
두 사람은 한 사람이 편평한 방망이를 들고 앉아있다.
사람들은 플랫 박쥐로 공을 쳤다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
기차가 선로를 지나가고 젖은 길에서 여러 대의 자동차가 운전하는 것을 볼 수 있습니다.
여자가 나와 타이어에 웅크 리고 앉는다.
그녀는 장비를 사용하여 차를 땅에서 들어 올린 다음 타이어를 제거합니다.
그녀는 나쁜 타이어를 여분으로 교체합니다.
그런 다음 안전하게 운전하기 전에 장비를 치우고 엄지 손가락을냅니다.
어린 아이가 유리를 들고 캐비닛으로 걸어가는 동안 카메라에 말을하는 것을 봅니다.
그녀는 유리를 채우고 레몬을 물에 껍질을 벗 깁니다.
그녀는 숟가락을 사용하여 물과 빨대를 마시고 머리를 흔들며 끄덕였다.
여자는 큰 체육관 한가운데서 말을하는 것을 보았고 고르지 못한 술집에서 차례 차례 수행하는 여러 다른 체조 선수로 인도합니다.
체조 선수들은 계속해서 바를 돌아 다니며 한 소녀가 계속해서 지나가고 모든 사람들이 끝까지 흔드는 것으로 끝납니다.
개가 옆에 누워있는 동안 카메라를보고 바닥에 무릎을 꿇고있는 여자가 보입니다.
그 여자는 싱크대에있는 강아지 한 마리에 비누와 물을 흘리며 그를 씻고 돌아 다니며 흥분하는 모습을 보게됩니다.
소개는 눈 덮인 언덕을 타고 옆으로 올라가는 사람들의 여러 장면으로 이어집니다.
두 사람이 카메라와 대화하고 산을 오르는 장면과 산의 다양한 장면을 더 많이 보여줍니다.
그런 다음 사람들은 스키를 타고 카메라를 보면서 눈 덮인 산을 타고 몇 발의 샷을 보여줍니다.
카메라에 말하고 웃으면 서 아코디언을 들고있는 남자가 보인다.
그런 다음 카메라를 보면서 악기를 연주하고 카메라에 더 많은 것을 말함으로써 끝납니다.
큰 분야에는 라크로스 팀이 게임을하고 있으며 모두 전략적으로 움직입니다.
그들은 다른 팀이 그들을 막으려 고 시도하는 동안 공을 던져 목표를 만들려고합니다.
그들은 당신을 돌아 다니며 여기저기서 일어나는 일을 가리키는 화살표를 볼 수 있습니다.
그것은 체력과 에너지를 요구하는 매우 육체적이며 스포츠입니다.
자전거가 건물 밖에서 보입니다.
한 무리의 사람들이 밖에서 맥주를 ​​마시면서 이야기를 나누고 이야기를 나누었습니다.
그들은 공을 안경에 던지려고합니다.
그들은 놀면서 웃으며 이야기합니다.
한 무리의 남자가 축구를하고 있습니다.
한 선수가 상대 골을 향해 가기 전에 공을 골로 차게합니다.
그들은 오랫동안 공을 놓고 싸운다.
크로 셰 뜨개질 박쥐를 잡고 구멍을 통해 공을 치는 동안 남자가 구부러지는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 손을 잡고 카메라와 미소를 다시 본다.
길고 검은 곱슬 머리를 가진 여자는 평상복을 입고 이야기하고 쪼그리고 앉는다.
그런 다음 여자는 일어 서서 지붕의 한 부분으로 걸어 가서 지붕에서 검은 지붕 널을 들어 올립니다.
여자는 이제 웃고 이야기하는 집 앞에 서 있습니다.
큰 트럭이 집으로 끌어 당기고 남자가 지붕에 지붕 널을 내리기 시작합니다.
여자는 삽으로 지붕에 돌아 왔고 모든 오래된 대상 포진을 삽질하고 나서 큰 쓰레기통에 버립니다.
남자들은 이제 긴 검은 색 조각을 깔아 지붕에 못을 박고 포진을 못 박았습니다.
지붕이 완성되고 집 전체의 모습이 완성 된 지붕을 보여줍니다.
여자는 집 앞에 서서 이야기하면서 웃고 있습니다.
지붕에서 우리는 차가 주차되어있는 거리와 그 방에 서있는 남자가 지붕 지붕 널을 들어 올리기 시작한다는 것을 알 수 있습니다.
남자는 고정 된 대상 포진과 손톱 밑단을 추가합니다.
남자는 끝나고 걷습니다.
우리는 지붕 회사의 길가에있는 헛간을 본다.
두 개의 오프닝 타이틀 화면이 보입니다.
우리는 방에있는 드럼을 연주하는 남자를 봅니다.
남자는 주로 왼쪽에서 드럼을 연주합니다.
남자가 놀면서 멈춘다.
남자가 드럼 몇 개를 치고 멈 춥니 다.
많은 그룹의 치어 리더가 구멍을 통해 무대 위로 뛰는 모습을 볼 수 있습니다.
그런 다음 그룹은 서로를 공중으로 들어 올리면서 서로 공연을 시작합니다.
그룹은 계속해서 서로를 뛰어 넘고 무대에서 걸어 나와 끝납니다.
남자는 냄비에 뭔가 요리 오븐 위에 서 있습니다.
그는 화염을 확인하기 위해 구부린다.
그는 팬을 몇 차례 던졌습니다.
그는 팬에 양념을 추가하고 있습니다.
그는 팬에 액체를 부어 넣습니다.
그는 다시 팬을 흔들었다.
한 남자가 평행 막대 세트까지 걷습니다.
남자는 전문적인 장소의 바에서 곡예를 연주합니다.
남자는 바를 성공적으로 뛰어 올라 그의 발에 닿습니다.
우리는 보트에서 사람들을 본 다음 다이빙 장비에서 보트로 사람들의 빠른 장면을 봅니다.
우리는 수중 다이빙을하는 사람들을 봅니다.
한 남자가 하얀 것을 가지고 그것을 계속해서 만집니다.
물 위에서 사람들은 보트에 있고 사람은 물에 빠지고, 우리는 사람들이 수중 다이빙을하고 밤에는 바다 생활을보고 있습니다.
사람이 다시 물에 빠지고 우리는 하루 동안 난파선 근처에서 수중에 있습니다.
남자들은 그들이 끝난 후에 배를 타요.
한 여자가 카메라에 말을하는 모습을보고 사람의 머리카락을 자른다.
그녀는 머리를 자르고 스타일링을 계속하면서 남자는 멀리서 바라보고있다.
사람들은 범퍼카에 앉아 있습니다.
옆에있는 한 남자가 차 중 한 쪽을 붙잡고 있습니다.
그는 옆으로 뛰어 내린다.
먼저 노인 여성이 청년을 안아주고 파란색 셔츠를 입은 남자가 다른 멜로디로 아름답게 피아노를 연주합니다.
문 옆에 서있는 사람이 피곤하고 불쌍해 보이는 동안 두 명의 작은 소년이 문 밖으로 뛰어 나옵니다.
의상을 입은 사람은 카누 안에 서서 포즈를 취하고 결국 강을 따라 내려옵니다.
사람은 카누를 천천히 움직이고 카누는 물을 따라 카누를 따라 움직입니다.
많은 사람들이 서있을 때 공이 하늘에 날아 다니는 것으로 보입니다.
그러면 사람이 공을 땅에 움켜 쥐는 것을 볼 수 있습니다.
사람이 공을 잡으면 클립이 다시 슬로우 모션으로 표시됩니다.
한 체조 선수가 군중 앞에서 금고에서 공연을하고 그녀는 금고에서 넘어졌다.
그런 다음 체조 선수는 그녀의 공연 중에 점프, 뒤집기, 비틀 거립니다.
체조 선수는 거꾸로 뒤집기를 한 다음 그녀의 일상을 계속합니다.
다음으로 체조 선수가 점프하고 더블 플립을하고 땅 위에 매트를 올려 놓습니다.
선수는 pommel 말을 타고 점프하고 뒤집습니다.
운동 선수는 거꾸로 뒤집은 다음 일상 생활을 계속합니다.
선수는 pommel 말의 경계에 서서 뛰어 내리고 바닥에 엎드려 넘어집니다.
화면에 텍스트가 표시되고 먼지가 묻은 남자가 뒤 따릅니다.
그 남자는 횃불을 사용하여 그 앞에서 기계에 불꽃을 불렀습니다.
그는 카메라를 되돌아 보지 않습니다.
두 남자가 길거리에서 긴 냄비에 오믈렛을 요리합니다.
사람들은 남자 앞에갑니다.
한 남자가 계란을 뒤집기 위해 두 개의 막대기를 사용하여 뜨거운 냄비에 계란을 스크램블합니다.
그런 다음 남자는 오믈렛을 돌리면서 더 큰 스크램블 에그를 더합니다.
그 후, 그는 오믈렛을 감싼다.
흰 옷과 주황색 벨트를 착용 한 6 명의 아이들이 다른 사람들과 함께있는 방에 있습니다.
한 남자가 명령을 내리고 아이들은 태권도를 보여줍니다.
남자가 다시 소리를 지르며 아이들은 줄을 서서 인사를한다.
아이들은 남자가 주문한대로 자세를 보여줍니다.
그런 다음 더 많은 무술 동작을 수행합니다.
그들은 이전에 있던 줄로 돌아갑니다.
킥과 펀치를 포함한 추가 움직임을 보여줍니다.
그들은 다시 줄을 서고 두 번째로 절합니다.
게임에서 스코어 보드를 볼 수 있습니다.
소녀들은 들판을 뛰어 넘어 다른 팀과 악수합니다.
우리는 여자들이 실내에서 배구를하는 것을 봅니다.
왼쪽의 소녀들은 총을 쏘고 팀은 포옹합니다.
우리는 점수 판과 사이드 라인의 사람들이 말하는 것을 봅니다.
우리는 슬로우 모션 샷을보고 소녀들은 포옹.
게임은 끝났고 소녀들은 모두 악수를했다.
하나는 더 크고 두 개는 더 짧습니다.
진공 청소기는 카펫, 나무 바닥, 모퉁이, 테이블 아래, 쓰레기통 옆, 그리고 카펫에 사용되고 있습니다.
손으로 튜브를 빼내고 튜브를 사용하여 계단과 천장 모서리를 진공 청소기로 청소 한 다음 손으로 튜브를 꺼내 투명 튜브에서 먼지를 버렸습니다.
한 여성이 진공 청소기를 운반하고 보관소에 넣습니다.
한 여성이 공장에서 걷다가 한 사람이 흰 시트에 진공 청소기를 끌고 있습니다.
한 남자가 나무에 한 쌍의 헤지 트리머를 사용하고 있습니다.
그는가는 동안 카메라와 대화하고있다.
그는 가위로 나무를 손질합니다.
남자들은 탁자에서 배경 작업을하고 있으며, 방 중앙에있는 남자는 서클에서 걷기 시작하고 브레이크 댄스를하고, 스크린 교수형은 랩 비디오를 재생합니다.
화면에서 동영상이 재생되고 크레딧이 오른쪽에 있습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 바닥에 앉아서 말을합니다.
남자가 누워서 앉습니다.
그 사람은 앉은 자세로 돌아갑니다.
비디오의 크레딧과 이미지가 표시됩니다.
한 남자가 입에 물 담뱃대를 가지고 잠시 연기를 흡입하고 있습니다.
그는 물 담뱃대를 입에서 꺼내고 연기를 내뿜으며 숨을 내 쉰다.
나는 그가 연기와 함께 O를 만들려고 생각하지만 그는 어떻게하는지 모른다.
그는 계속 흡입하고 연기를 계속 날려 봅니다.
작은 그룹의 아이들이 모래를 더미로 밀어 넣는 해변에서 두 명의 성인과 놀고 있습니다.
아이들은 계속 물을 움켜 쥐고 카메라는 그 지역에서 수영하는 다른 사람들 주위로 이동합니다.
두 남자가 무대에서 춤을 추기 시작합니다.
그들은 얼굴 옆에 손을 올렸습니다.
여성의 앨범이 화면에 표시됩니다.
남자들은 다른 사람의 입에 작은 음식 조각을 던지면서 경기장에 서있다.
남자는 카메라 앞에서 이야기하고 팀은 큰 녹색 잔디 필드에 서있다.
남자는 필드에서 크리켓을 시작합니다.
여자는 뉴스에서 카메라와 이야기 하 ​​고있다.
흰색 오프닝 화면이 보입니다.
우리는 두 사람이 앉아서 머리를 흔드는 것을 봅니다.
우리는 크로켓에 대한 도구와 팁을 봅니다.
두 사람은 게임에 대해 논쟁합니다.
우리는 남자들이 크로켓을 연주하는 것을 본다.
화면에 다이어그램이 나타납니다.
남자는 빨간 공에 발을 가지고 있습니다.
우리는 남자가 웃고 춤추는 동안 다른 남자가 화를내는 것을 봅니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
핑크 포인트에 여자 목표.
검은 촬영과 점수 목표에 여자입니다.
팀원들은 소녀를 목표로 검은 색으로 축하합니다.
플레이어는 자신의 위치에 들어갑니다.
검은 소녀는 공을 후 실행합니다.
검은 소녀는 그녀의 동료에게 공을 명중합니다.
여자 아이들은 공을 run습니다.
우리는 남자가 파란 테이블에 수영장을 쏘는 것을 봅니다.
남자 친구가 손 cla을 치면서 남자는 끝나고 웃었다.
닫는 화면이 보입니다.
안경을 가진 여자는 뜨개질을하고있다.
검은 셔츠에 여자가 앉아 이야기하고 있습니다.
뜨개질을하는 여자는 소녀와 대화를 나눈다.
남자는 하모니카를 들고 사무실에서 이야기합니다.
그런 다음 남자는 스탠드를 열고 라디오를 켭니다.
그 후, 남자는 하모니카를 ly니다.
화면에 gopro 광고가 나타납니다.
잔디 깎는 기계를 사용하여 잔디를 깎을 때 누군가 장치를 착용합니다.
잔디를 깎고 앞뒤로 똑바로 똑바로 갈 때까지 모든 각도를 보여주기 때문에 속도가 빨라집니다.
먼저 카메라는 미끄러운 눈 슬라이드 아래로 눈을 가꾸는 세 사람을 보여줍니다.
그런 다음 한 사람이 스노우 튜브에 안경과 다른 스노우 기어를 착용 한 것으로 보입니다.
그런 다음 많은 사람들이 서로 옆에 스노우 튜브를 보여줍니다.
이 장면은 키가 큰 나무와 나뭇잎 포수 옆에 죽은 잎 더미로 둘러싸인 동네입니다.
딸 랑이를 들고 남자는 잎 포 수에 첨부 된 가방에 나뭇잎을 둔다.
또한 남자는 잎 포수를 사용하여 쓰레기를 봉지에 담습니다.
여자 아이가 지휘봉을 잡고있다.
그녀는 그것을 옆에있는 소년에게 던졌다.
그들은 공중으로 던지고 그것을 잡는다.
한 남자가 육상 경기에서 육상 경기를하고있다.
그는 자신이 뛰고 자하는 점프에 대한 레버리지를 제공하기 위해 몇 가지 빠른 조치를 취하기 시작합니다.
그는 점프를 시작할 때 공중으로 이륙합니다.
점프를 마치면 땅에 착륙합니다.
파란 셔츠에 남자가 체육관에서 바닥을 쓸고있다.
그는 빗자루를 뒤집어 바닥에 평평하게 놓습니다.
그는 바닥에서 진공 청소기를 시작합니다.
그는 빗자루 바닥을 진공 청소기로 청소합니다.
한 남자가 전문 경기장에서 뛰고 타자에게 공을 던졌습니다.
타자가 판자로 공을 쳤을 때 경기 응원을 보는 두 명의 여성.
여성 중 한 명이 가슴을 카메라에 노출시키고 검은 막대를 씌 웁니다.
카메라가 현장에서 작동으로 돌아갑니다.
여자는 부엌 이야기에서 의미합니다.
그녀는 싱크대로 걸어 가서 장갑을 끼고 설거지를한다.
여자 체조 선수 회전에 빔을 넘기는 동안 코치 셔츠를 입고 남자가 서 있습니다.
그는 앉기 전에 그녀가 뒤집히고 분리 될 때 그녀를 발견했다.
소년은 그 옆에 소녀와 함께 테이블에 앉아있다.
그는 루빅스 큐브를 해결하려고 노력하고있다.
그는 퍼즐을 풀기 위해 최선을 다할 때 카운터가 빠르게 계산됩니다.
그는 마침내 큐브를 풀고 테이블에서 일어 선다.
소개는 바이올린을 들고 그의 손을 가지고 노는 사람으로 인도합니다.
남자는 계속 재생 한 다음 카메라와 대화하기 위해 잠시 멈추면서 올바르게 재생하는 방법을 보여줍니다.
어린 소녀는 거리에서 돌 차기 놀이를 점프.
어린 소녀가 돌면서 돌 차기 놀이를합니다.
낙타를 타는 사람들뿐만 아니라 주변 지역에 사람들이 가까이에서 다양한 그림이 표시됩니다.
사람들은 한 사람이 앞쪽으로 이끌고 카메라가 더 많은 사람들을 붙잡고 낙타를 계속 타고갑니다.
결국 낙타는 서로를 돌아 다니며 함께 서있는 모든 사람의 사진을 보게됩니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 체육관에 서 있습니다.
그는 운동 기계에 앉아 운동을 시작합니다.
그는 마무리하고 바를 내려 놓습니다.
다이빙 보드 끝에 서서 팔을 아래로 향하고 앞을 향한 여인이 보입니다.
그런 다음 여자는 보드에서 위아래로 점프하고 다시 물 속으로 뛰어 들기 시작합니다.
많은 사람들이 뗏목 안에 앉아 거친 강을 따라 웅크 리고 있습니다.
카메라는 뗏목에 앉아 다리를 따라 계속 이동하고 움직이는 사람들에게 모든 곳에서 이동합니다.
한 남자가 카메라에 말을하는 모습을보고 흙을 움직이는 클립으로 이어집니다.
다른 남자들은 바퀴 손수레 주위를 움직이면서 카메라를 말하면서 식물을 심는 동안 그 지역을 심는 데 도움을줍니다.
한 남자가 헛간 안에 있으며 말에 붙어있는 젖소를 잡기 위해 말을 타게됩니다.
그가 올가미를 던지면 소를 그리워하고 소로 돌아 가기 전에 무언가를 얻기 위해 달려갑니다.
그 남자는 마침내 송아지에게 다가 가고 다른 남자는 그를 돕기 위해 나오고 말로 돌아옵니다.
로데오는 남자가 아기 송아지 주위에 밧줄을 던지기 위해 문 밖으로 나가는 것으로 표시됩니다.
그는 즉시 성공하고 말을 타고 돌아 다닙니다.
다른 사람들이 백그라운드에서 연습하는 동안 두 사람은 펜싱 경기를 앞뒤로하고 있습니다.
펜싱하는 사람과 카메라에서 인터뷰하는 펜싱 선수의 여러 장면이 표시됩니다.
펜싱하는 사람들의 더 많은 장면이 보여지고 많은 사람들이 서 있고 두 개의 악수로 끝납니다.
여자는 그녀의 목 뒤에 노란 공을 보유하고 있습니다.
그녀는 돌아 서서 공을 들판에 발사합니다.
사람들은 거리를 측정하기 위해 달려갑니다.
빨간 셔츠에 남자는 그의 목 뒤에 공을 보유하고있다.
그는 돌아서 경기장에서 공을 발사합니다.
사람들은 거리를 측정하기 위해 달려갑니다.
다른 여자는 목 뒤에 공을 들고있다.
그녀는 돌아 서서 공을 경기장에 발사합니다.
그런 다음 사람들은 거리를 측정하기 위해 뛰어납니다.
그녀는 군중에서 파도.
그런 다음 공을 다시 던졌습니다.
그런 다음 결과가 화면에서 깜박입니다.
남자는 전선 앞에 서서 용접 헬멧을 착용합니다.
그는 방 구석을 용접하기 시작합니다.
남자는 용접하고 있던 모퉁이를 샌딩합니다.
그는 같은 구석에서 계속 용접하고 있습니다.
남자는 헬멧을 위로 밀고 같은 지역의 철사와 모래를 다시 바꿉니다.
그는 장갑을 내려 놓고 용접을 마쳤습니다.
소년은 살롱 의자에 앉아 이야기하고 있습니다.
스타일리스트는 머리를 새로운 스타일로 자릅니다.
그는 건조하고 머리카락을 뾰족한 모양으로 뿌립니다.
고층 건물에는 탑이 있습니다.
사람들이 건물 꼭대기에서 뛰어 내리는 사람들에게 박수를 보냅니다.
한 무리의 사람들이 무대 주위에 앉아있는 것을 보았고, 남자와 여자를 호스트로 이끌었습니다.
호스트는 무대에서 다른 사람들과 함께 댄스 루틴을 수행하는 많은 사람들로 이어집니다.
사람들은 계속 서로 춤을 추고 판사 박수와 주인이 그들을 이끌고 끝납니다.
남자는 호스를 사용하여 시멘트로 벽을 덮습니다.
사람이 벽 뒤에서 일합니다.
사람이 벽의 마지막 부분을 덮고 있습니다.
여러 각도에서 기계의 여러보기가 표시됩니다.
여자는 부착물을 사용하여 셔츠에서 주름을 빨아들입니다.
그런 다음 바지 한 켤레를 걸고 부드럽게 다림질하여 주름을 만듭니다.
치어 리더 그룹은 무대에서 나와 미소를 짓고 군중을 향해 손을 뻗기 시작합니다.
일과가 시작되고 그들은 허키를 시작하고 공중에서 서로를 던지고 서로를 붙잡습니다.
일상의 한가운데를하면서 소녀의 절반은 일상의 일부를 할 때 다른 치어 리더 뒤에 등 뒤에 앉습니다.
일상이 끝나고 무대를 떠나기 전에 영의 손가락으로 무대를 가로 질러 달려갑니다.
한 청년이 카메라에 말하는 것을보고 루빅스 큐브를 해결하려고 노력합니다.
그런 다음 소년은 큐브를 풀고 카메라를 다시 이동하여 자신의 시간을 보여줍니다.
달리고 공을 차는 십대에게 공을 던지는 사람.
십대는 공중에서 공을 잡고 다른 여자에게 던집니다.
소녀는 그것을 지상에 떨어지는.
Pole Vault Greats이 (가) 화면에 있습니다.
남자와 여자 장대 높이뛰기의 여러 장면이 있습니다.
바람의 연이 공중에 표시됩니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 바람의 연을 제어하고 땅에 떨어지고 있습니다.
개는 잔디에서 뛰어 다니고 있습니다.
한 무리의 사람들이 폴로 게임을하는 말의 큰 들판에 밖에 있습니다.
3 번 선수는 필드 끝까지 공을 가져간 다음 4 명의 다른 사람들이지나갑니다.
그들이 필드의 끝을 떠나면, 그들은 모두 심판이 말을 타고 중간으로 뛸 수 있습니다.
여자는 다이빙 보드에 선다.
그녀는 다이빙 보드에서 뛰어 내린다.
그녀는 물웅덩이로 뛰어 들었다.
그녀는 물 속에서 수영을한다.
한 여자와 소년이 쓰레기통 앞에 감자 껍질을 벗 깁니다.
그런 다음 소년은 감자와 껍질 벗기는 사람을 카운터 위에 올려 놓았지만 다시 가져갑니다.
여자는 감자를 자르기 위해 마무리합니다.
한 사람이 자신의 주위에 종이 한 장을 들고 테이블 뒤에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 타이머가 점수를 잡으면 서 루빅스 큐브를 풀려고합니다.
남자는 자신의 점수를 기록하고 남자는 소년이 도와주는 동안 큐브를 여러 번 해결하려고 시도합니다.
여자는 그녀의 손에 로션을 넣습니다.
그녀는 그녀의 얼굴에 로션을 문지릅니다.
화면에 만화 데모가 표시됩니다.
작은 그룹의 어린이들이 서로 게임을하는 라크로스 경기장을 돌아 다니는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 공을 쫓아 경기장을 오르 내리면서 사람들을 계속 따라 다닙니다.
사람들은 밖에 앉아 낙타를 타고 있습니다.
사람이 걷고 낙타의 얼굴에 묶인 줄을 잡고있다.
밝은 갈색 액체가 작은 안경에 부어지고 있습니다.
큰 파도가 그들 뒤에있는 동안 두 남자가 바다에서 물 자전거를 타고있다.
바다와 도시의 큰 파도에서 서핑하는 사람들의 많은 장면이 백그라운드에 있습니다.
작은 그룹의 사람들이 팔과 다리가 옆으로 공원에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 그룹은 손에 팬이 팔과 다리를 움직이면서 움직이기 시작합니다.
그룹은 계속 함께 움직여서 함께 서서 거리를 바라 보면서 끝납니다.
아코디언을 잡고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
그녀는 카메라를 보면서 악기를 천천히 움직이기 시작합니다.
그녀는 말하고 멀리 보면서 아코디언을 계속 연주합니다.
많은 사람들이 쇼핑몰에 있으며 사람들이 큰 검은 바닥과 큰 검은 벽이있는 지역을 설정하는 것을보고 있습니다.
갑자기 검은 색 지역에서 춤을 추는 가벼운 정장을 입고 불이 붙은 사람들이 있으며 1-7 명에서 색이 바뀌고 정장 색상이 흰색에서 빨간색으로 바뀐 다음 다시 흰색으로 바뀝니다.
그들의 가벼운 옷은 나가고 춤은 끝난다.
치어 리더가 옆에서 공연하는 동안 마칭 밴드가 경기장에서 연주됩니다.
축구 선수 팀이 마칭 밴드 뒤에 모입니다.
치어 리더가 행진 밴드 뒤를지나갑니다.
관람석의 치어 리더는 폼폼으로 연주합니다.
그런 다음 밴드 옆의 치어 리더가 점프하고 움직입니다.
한 남자가 손을 위아래로 움직이면서 카메라에 백 파이프 세트를 연주하는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 계속 방에서 악기를 연주하고 손을 아래로 움직여 종료합니다.
자전거 타는 사람은 경사로에서 자전거를 타는 반면 출발 선에는 자전거 타는 사람 그룹이 배치됩니다.
자전거 타는 사람은 자전거를 타고 큰 경사로를 건너 작은 울타리를 내려 놓았습니다.
관중은 트랙의 측면에 있습니다.
실내에는 큰 건물에 걸어 다니거나 놀고있는 사람들이 많이 있으며 아래 배너는 "WHAT IN THE WORLD? 중국의 전국 줄다리기 선수권 대회"라고 말하고 오른쪽 로고는 "동쪽 스포츠 웨스트"라고 말합니다.
밧줄을 따라 두 세트의 사람들이 있으며 그들은 심판에 의해 중간에 분리되어 있습니다.
그들은 활을 들고 밧줄을 들어 올리고, 각 팀은 승자가 부를 때까지 밧줄을 잡아 당기 시작합니다.
여자 심판은 이제 두 팔을 위로 서서 두 팀이 밧줄을 잡아 당길 수 있음을 나타내도록 내버려두고 호루라기를 불렀을 때까지 승자를 나타냅니다.
두 개의 짧은 클립이 재생되고 여성의 줄다리기 경기가 표시되고 남성은 표시되지만 많이 표시되지 않은 다음 도시의 야외 장면으로 바로 이동하고 화면의 텍스트는 네트워크 로고, 웹 사이트, 그리고 비디오의 권리.
브래지어를 입은 여자가 방에 서있다.
그녀는 방을 가로 질러 다트를 던졌습니다.
모자를 쓴 남자가 그녀 옆에 서있다.
남자는 가벼운 천을 가지고 있습니다.
남자는 싱크대 아래에서 흰색 분지를 가져 와서 싱크대에 물로 채 웁니다.
그 사람은 가벼운 천을 내려 놓고 식기 세척기를 대야에 넣습니다.
그 사람은 싱크대 아래에서 랙을 가져와 카운터 위에 놓습니다.
그 사람은기구와 접시를 흰색 분지에 넣고 빨간 양탄자로 씻습니다.
소년은 뒤에서 시계.
남자는 접시를 헹구고 선반에 넣습니다.
남자는 가벼운 천으로 접시를 건조시킵니다.
운동 장비는 기술을 통해 결합 된 후 실시간으로 보여집니다.
사람의 손이 기계의 손잡이를 돌리고 기계에서 작동하기 시작합니다.
그녀의 발 클로즈업과 달리기의 다른 각도가 표시됩니다.
남자는 신발을 솔 질하는 동안 두 곰이 교미 창을 통해 시계.
한 소녀가 방에 들어 와서 곰을 본 후 방을 나갑니다.
사람들은 블루 매트에 서 있습니다.
그들은 매트에서 치어 리딩 루틴을 시작합니다.
그들은 매트 앞에 표시를합니다.
여러 관중이 한 남자가 육상 경기를하는 것을 본다.
트랙을 달려가는 남자와의 비디오.
그는 흙 부분에 도달하면 세 번의 점프를합니다.
마지막 점프에서 그는 다리를 확장하여 최대한 멀리 점프하려고 시도합니다.
그가 착륙 한 후 비디오가 끝나고 땅을 때리는 모습이 보입니다.
빨간 공은 두 기둥 사이에 있습니다.
크리켓 방망이가 흔들 리기 시작합니다.
양쪽에 두 개의 신발이 있습니다.
박쥐가 공을 쳤다.
소년은 욕실 싱크대에서 물로 얼굴을 헹구었다.
소년들은 화장실에서 웃으며 농담을합니다.
소년은 비누로 손을 비벼서 얼굴에 문지릅니다.
소년은 싱크대에서 얼굴에서 비누를 헹구었다.
소년은 수건을 말아서 방 구석에 던져 넣습니다.
chiopped 야채는 테이블 위에 그릇에 있습니다.
재료는 기름, 후추 및 마요네즈와 함께 그릇 안에 혼합됩니다.
카메라는 다른 사람 옆에 앉아 웃는 사람에게 초점을 맞 춥니 다.
다른 개인이 프레임 전경을 걷고 첫 번째 사람을 잠시 가리게됩니다.
남자가 밧줄에 붙어있는 공을 돌립니다.
그 사람은 그 뒤에있는 영역에 공과 밧줄 부착물을 풀어줍니다.
그 남자는 밧줄에 붙어있는 공을 돌면서 땅에 떨어집니다.
검은 색 시작 화면이 나타납니다.
우리는 바다에서 서핑을하는 사람들을 봅니다. 두 남자가 이미지를 찍고 있습니다.
타이틀 화면이 보입니다. 그러면 두 남자가 카메라로 해변에 서 있습니다.
우리는 바다에서 서퍼를 봅니다.
카메라가있는 해변에서 세 번째 타이틀 화면과 두 남자가 보입니다.
그런 다음 바다에서 서퍼를 봅니다.
우리는 보트를 타고 카메라를 타고있는 한 남자를 봅니다.
그러면 제목 표시 화면이 나타납니다.
어린 소녀가 카메라에 말하는 것을보고 머리를 가지고 놀기 시작합니다.
그녀는 그녀를 고정시키고 머리에 머리띠를 넣습니다.
그녀는 메이크업을 할뿐만 아니라 더 가짜 머리를 넣습니다.
그녀는 결국 카메라를 가리키며 미소를 지었다.
남자는 악기를 들고 분필 보드 앞에 서서 분필 보드로 전환하는 것을 볼 수 있습니다.
아이팟을 사용하여 사람의 손을 본 다음 종이에 말하고 글을 쓰는 사람을 더 많이 촬영합니다.
그런 다음 카메라는 말을 멈추면서 여러 각도에서 그를 포착하면서 악기를 연주합니다.
소녀는 그녀의 꼰 조랑말 꼬리와 함께 재생합니다.
소녀는 두 부분으로 머리카락을 꼬아줍니다.
소녀는 꼬인 머리카락의 끝을 묶습니다.
소녀는 머리띠를 분리하여 풀어줍니다.
소녀는 머리를 머리 위로 당겨 더 푹신하게 만듭니다.
소녀는 머리카락에 편평한 다리미를 사용합니다.
소녀는 두 마리의 개와 춤을 가지고 있습니다.
여자 요리사는 부엌에서 주방 조리대와 재료 앞에서 샐러드를 준비하는 방법을 보여줍니다.
여자는 채소, 치즈, 야채 및 오일과 부엌 카운터 상단 앞에 서서 카메라와 대화합니다.
여자는 오븐에서 구운 브뤼셀 콩나물을 오븐에서 꺼내기 전에 채소를 자르고 흰 그릇에 넣습니다.
여자는 장면이 사라지기 전에 브뤼셀 콩나물과 기름으로 샐러드에 오렌지 주스를 짜내고 오렌지 주스를 부어 넣습니다.
녹색 시작 화면이 나타납니다.
우리는 숙녀의 머리카락을 가까이에서 본다.
소파에 앉아있는 동안 한 여성이 말합니다.
우리는 여자가 머리에 롤러를 넣는 것을 봅니다.
그런 다음 완성 된 제품을 봅니다.
두 명의 보이 스카우트가 서서 많은 사람들에게 말을 걸고 경기를 밝히려고 시도합니다.
하나는 그의 손을 잡고 산소를 사용하여 불꽃을 생성하고 불꽃을 구덩이에 넣습니다.
한 남자가 방을 가로 질러 다트를 던지고 있습니다.
클립의 속도가 빨라집니다.
한 남자가 다른 남자와 포커 테이블에 앉아있는 동안 카메라를 향해 미치게 행동하는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 카메라에 혀를 내밀고 카메라는 사람들과 놀면서 다른 테이블로 움직입니다.
결국 그는 카메라를 자신쪽으로 향하게합니다.
한 여자가 보도 밖에서 스케이트를 타고있다.
그녀는 카메라를 천천히지나갑니다.
그녀는 계속해서 바다 가장자리를지나 보도를 스케이트를 타고 내려오고있다.
남자가 스키 바닥을 닦고있다.
그는 스키 바닥에 왁스를 녹여서 다림질합니다.
그런 다음 도구로 왁스를 긁어냅니다.
그는 브러시를 사용하여 스키 바닥을 닦습니다.
하나는 원숭이 바 세트를 가로 질러 올라가고 다른 하나는 틀에서 벗어나면 두 명의 어린 아이들이 보입니다.
소녀는 막대의 끝까지 그것을 만들고 카메라가 말하고 웃고있는 것처럼 보입니다.
어린 소녀는 그녀의 긴 머리 아래로 브러시를 실행하는 카메라 앞에 앉아 볼 수 있습니다.
그녀는 웃고 브러시를 내리면서 갑자기 카메라를 향해 점프하고 소리를 지른다.
한 남자가 안전 조끼를 입고있다.
그는 도구와 모래로 일하고 있습니다.
그는 모래를 사용하여 벽에 골고루 퍼졌습니다.
젊은 아가씨는 브러시를 사용하여 눈꺼풀에 화장을하는 방법을 설명합니다.
아가씨는 아이 라이너를 사용하여 상단 뚜껑의 테두리를 그립니다.
그런 다음 그녀는 속눈썹에 마스카라를 넣고 아래쪽 뚜껑을 페인트합니다.
그 후 그녀는 뺨을 빗고 입술에 립스틱을 바르십시오.
한 무리의 사람들이 수영장 옆에 서있는 다른 수영 선수들과 함께 실내 수영장에서 수영하고 있습니다.
사이드 라인에있는 아이들은 수영장에있는 사람들이 수영하는 것을 보면서 수영 모자와 수영복을 착용하고 위아래로 점프하고 있습니다.
흔들리는 카메라가 이미 수영장에서 수영하는 사람들에게 초점을 맞추면 카메라를 통해 걷는다.
어린 소년이 아케이드 게임을하고 있습니다.
그는 공을 집어 들고 핀에 던졌습니다.
그는 돌아서 걸어갑니다.
두 사람이 말을 타고 다니는 것을보고 더 많은 사람들이 말을 타고 걸어 다니게됩니다.
개가 그 뒤를 돌아 다니는 동안 한 남자가 들판 주위에서 말과 함께 다른 사람을 인도합니다.
카메라는 말을 잡고있는 동안 다른 사람과 말하는 사람을 인터뷰합니다.
볼과 핀을 가까이서 볼 수있을뿐만 아니라 볼링 공을 차선 아래로 던지는 사람들의 여러 클립이 표시됩니다.
사람들은 볼링을 계속하고 기계는 핀이 어떻게 돌아가고 공이 뒤로 돌아가는지를 보여줍니다.
남자가 술집 뒤에서 이야기하고 있습니다.
그는 여러 종류의 병과 도청을 보여줍니다.
그는 여자에게 봉사하는 음료를 섞는 방법을 보여줍니다.
우리는 클램프의 테이블에 타이어가 잘 보입니다.
한 남자가 우물에 악의를 put니다.
남자는 바퀴를 잘 밀고 타이어를 돌립니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람들은 길을 따라 자전거를 타고 있습니다.
사람이 불을 피우려고합니다.
그 사람은 불을 먹이고 그것을 구멍으로 옮깁니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
카메라는 방황하는 많은 사람들을 중심으로 움직이며 축구 경기를하는 사람들로 인도합니다.
선수들은 측면을보고, 사람들과 도시를 더 많이 보여줍니다.
플럼 프턴 파크 동물원에서 물 펌프를 사용하여 손을 씻는 아이들이 있습니다.
흑인과 백인 까마귀에 다른 소년이 손을 씻을 수 있도록 물을 뿜어내는 것을 돕는 어린 소년이 있습니다.
그런 다음 그는 검은 까마귀를 입고 다른 어린 소년이 손을 씻도록 도와줍니다.
세 아이는 손을 깨끗이 씻으면서 물속에서 즐겁게 지냅니다.
한 남자가 균형을 잡기 위해 팔을 사용하여 공중에서 두 산 사이에 매달린 밧줄을 가로 질러 걷는다.
한 남자가 공중에 매달린 밧줄을 가로 질러 걸어 가면서 한 지점에서 균형을 잃고 밧줄로 감은 손과 발로 밧줄을 붙잡습니다.
그러면 남자는 다리 사이에 밧줄로 앉을 수 있도록 로프에 몸을 뒤로 젖힐 수 있습니다.
말을 쫓는 트레이너와 함께 말이 야생으로 달린다.
말은 뒤를 돌아 다니며 뿔로 채워지는 황소를 때립니다.
말은 카우보이에 의해 산호에서 나옵니다.
말 내장은 부상으로 인해 몸에서 매달려 있습니다.
말은 발작이있는 땅에 놓여 있습니다.
올가미를 들고 말에 카우보이 후 황소를 쫓아.
거주지의 풍경이 보여집니다.
헤지 뒤에서 남자가 나타나고 라임 그린 헤지 커터를 들고있다가 헤지 주변을 돌아 다니기 시작하고 맨 위에서 맨 먼저 자르기 시작한 다음 측면과 맨 아래에 집중합니다.
그런 다음 남자는 헤지 커터를 움직여 헤지 상단에 집중합니다.
한 여성이 잔디밭을 가로 질러 걷고있다.
한 남자가 잔디밭에서 뛰고 멈 춥니 다.
한 남자가 트랙에 서 있습니다.
그 남자는 선로에서 뛰어 내리고 모래 상자에 뛰어 들었다.
그 사람은 일어나서 땅에 떨어지고 눕습니다.
여러 명의 카메라 플래시가 표시되는 동안 세 명의 남성이 봉고 드럼 세트 뒤에 빠르게 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 서로 웃고 웃으면 서 다시 연주를 계속합니다.
우리는 잔디 깍는 기계와 사람의 손을 본다.
사람이 제초기를 시작하고 담배를 피 웁니다.
우리는 남자가 담배를 깎는 기계로 잔디를 깎고있는 것을 봅니다.
모어의 관점에서 모어를 봅니다.
우리는 소년이 잔디 깎는 기계를 다시 시작하는 것을 봅니다.
소년은 잔디밭을 깎습니다.
우리는 그 소년이 모어와 함께 걷는 것을 본다.
운동화와 비니의 창 클리너가 매달리고 수건으로 창을 청소하고, 다른 클리너는 직장에서 열심히 일합니다.
그는 창문의 다른 부분으로 내려 가서 칼날로 닦습니다.
카메라 사람이 주변을 돌아 다닙니다.
한 쌍의 손이 검은 색 잭 테이블에 표시됩니다.
한 여자가 카드와 칩을 다루고 있습니다.
칩은 끝에 스택으로 표시됩니다.
남자는 나무를 자르려고 시도하는 도끼와 함께 밖에 있습니다.
마지막으로 나무가 무너지고 남자는 도끼로 나무를 때리기 시작합니다.
그의 부엌에서 거품으로 가득 찬 리터의 펩시 병을 사용하여 과학 실험을하는 남자가 있습니다.
캐비닛에 다리를 뻗어 바닥에 누워있는 소년이 있습니다.
남자는 한 손으로 호스를 잡고 동시에 병에 공기를 불어 넣습니다.
그런 다음 병에서 소년의 얼굴에 거대한 거품을 떨어 뜨립니다.
가방 파이프 세트를 들고있는 사람이 걸어 와서 모든 사람에게 악마 뿔을 줄 때 많은 사람들이 군중 속에 서있는 것으로 보입니다.
그들은 경적을 돌려주고 남자는 무대 위아래로 걷는 동안 연주합니다.
남자는 슬로우 모션으로 검은 말을 타고있다.
사람들은 여러 장면에서 울타리를 뛰어 넘어 넘어 지거나 목이 부러지는 속도로 넘어 지려고 시도합니다.
라이더가 멀어짐에 따라 쉽게 생각하십니까? 화면에 나타납니다.
몇 곳의 상이 불 장소 위에 그려지고 왼쪽 벽으로 이동합니다.
음식 테이블이 표시되고 기록하는 사람이 쿠키를 잡고 방을 떠납니다.
그가 들어간 다음 방에는 맥주 탁구를 타기 위해 몇 명이 서서 집을 걸어 나갑니다.
두 여자가 가라테를하고 서있다.
사람들은 앉아서보고 있습니다.
검은 가운을 입은 여자가 옆에 서 있습니다.
Mj의 엄마는 머리를 부드럽게 펴고 놀고 있습니다.
그녀는 머리에 클립이 달린 욕실로 가서 트리트먼트와 샴푸를 꺼냅니다.
그녀는 머리카락을 머리카락에 바르고 빗어 내기 시작하고 머리카락을 나누고 curlers를 만들기 시작합니다.
그녀는 머리카락을 완벽하게 말린 상태에서 머리카락을 꺼내기를 기다리는 동안 머리카락으로 무엇을하고 있는지 이야기하기 시작합니다.
두 명의 여성이 해변에 서서 비키니를 입고 서핑 보드를 들고 있습니다.
그런 다음 해변을 걷고 파도 서핑 사이에 사진을 찍는 모습을 보여줍니다.
다양한 서핑 동작을 수행하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 해변에 앉아서 대화하면서 앉습니다.
소년과 소녀는 무대에서 치어 리더 안무를 경쟁에서하고있는 반면, 스탠드에있는 사람들은 그들을보고 있습니다.
검은 색 유니폼을 입은 남자들이 환호 팀 뒤에 서 있습니다.
선수는 빨간색 운동화를 신고 카메라에 대고 실내 추적 장에서 뛰어 내렸다.
그는 잠시 휴식을 취한 다음 코치가 인터뷰를하고 나서 선수가 연습을 시작하고 뛰어 다니는 장면이 바뀌고 극이 뛰었습니다.
그는 몇 가지 운동과 스트레칭을했습니다.
빗자루를 들고있는 방을 걷는 사람이 보입니다.
그녀는 옆에 벽을 따라 밀어 넣습니다.
결국 그녀는 돌아 서서 다시 밀어 넣습니다.
자주색 밧줄이 파란색 밧줄에 붙어서 두 나무 사이로 뻗어 있습니다.
다른 세 남자가봤을 때 한 남자가 튀고 밧줄에 균형을 잡습니다.
다른 사람들은 교대로 돌아가고 일부는 넘어지고 균형을 조정합니다.
양복을 입은 남자가 신문을 읽고 있습니다.
그는 물에 녹는 정제를 넣습니다.
누군가가 죽마 위에서 차 앞에서 뛰고 있습니다.
망치와 도구를 사용하여 지붕 조각을 두드리는 사람이 보입니다.
그런 다음 남자는 막대를 내려 놓고 카메라가 돌아가는 동안 지붕 지붕 널을 계속 착용합니다.
싱크의 전후 그림이 표시됩니다.
그런 다음 사람이 스폰지에 청소기를 놓고 싱크대를 닦는 것으로 나타납니다.
그런 다음 청소 제품과 청소 싱크가 표시됩니다.
어린 소년 pinata에서 방망이 스윙 잔디에 서있다.
사람들은 소년을보고 있습니다.
파란 수영복을 입은 소녀가 방망이를 타고 피 나타에서 스윙을 시작합니다.
함께 모여 사람들과 해변에서 축구를하는 사람들의 다양한 사진들이 보여집니다.
한 사람이 트로피를 받고 다른 사람과 축하하는 것뿐만 아니라 더 많은 사람들이 사진을 보여줍니다.
한 남자가 바닥에 무릎을 꿇고 석고를 얹은 장면이 나타나고 타일이 아래로 내려옵니다.
그런 다음 양동이에 구멍을 뚫고 석고를 깔고 바닥에 타일을 다시 놓고 결국 더 많은 장면을 보여줍니다.
사람들이 카메라에 말을하는 것뿐만 아니라 음식을 가까이에서 보여주는 다양한 클립이 표시됩니다.
식당 외곽뿐만 아니라 음식을 요리하는 요리사와 음식을 먹는 사람들의 모습도 보여줍니다.
남자는 카메라에서 자신의 얼굴에 메이크업을 적용하여 얼굴에 메이크업을 적용하는 방법을 보여줍니다.
거울 앞에 서서 남자가 카메라와 대화를 닫습니다.
남자는 브러쉬를 사용하고 그의 뺨의 사과를 칫솔질하여 화장 홍당무를 시작합니다.
그런 다음 남자는 뺨과 이마에 홍당무를 바르기 전에 뺨을 가로 질러 화장 도구와 같은 크레용을 달린다.
그런 다음 남자는 뺨에 좁고 넓은 브러시를 사용한 다음 얼굴의 동일한 영역에 대해 일반 브러시로 돌아갑니다.
남자는 뭔가 촬영 그의 손에 실버 카메라와 함께 보도에 밖에 서있다.
카메라가 회전하면서 남자는 파이프를 가지고 놀면서 1 인승 얕은 사람을 촬영하고 있습니다.
그 남자는 계속해서 멍청한 사람들이 그 주위에 모여서 바퀴에서 떨어질 때까지 그를 지켜 봅니다.
남자는 양동이를 들고 집의 oof에 서서 작업하고 있습니다.
남자는 바닥과 지붕에 다시 양동이에 믹스를하고 있습니다.
여자는 샤워를 사용하여 그녀의 옷을 씻고 욕조에 서 있습니다.
그녀는 옷을 차고 발을 차고 춤을 춘다.
그녀의 남자 친구는 거울에 그녀와 자신을 기록하고 있습니다.
그녀는 옷을 밟을 때 그녀를 계속 지켜본 다음 카메라를 어머니에게 돌립니다.
남자 회담 뒷마당의 울타리 앞에 서 서.
그런 다음 남자는 페인트 가게에서 사람과 이야기하고, 사람은 도구를 쇼케이스에 보여줍니다.
그 후, 남자는 뒤뜰에 그림 기계의 버튼을 보여줍니다.
그 후, 남자는 울타리 옆에 파란 테이프를 놓고 레일을 덮습니다.
그런 다음 남자는 마스크를 착용하면서 기계의 호스로 울타리를 페인트합니다.
남자는 기계와 페인트 통 앞에서 계속 설명합니다.
검은 셔츠를 입은 한 남자가 바벨을 들어 올리고 몇 번이나 위아래로 옮기기 시작했고, 그 뒤에는 두 남자가 다른 바벨의 금속판을 제거하고 있습니다.
검은 셔츠를 입은 남자는 양쪽에 노란색 판을 추가하여 바벨에 더 많은 무게를 더한 다음 역도를 계속했습니다.
포장 된 손가락으로 신발을 닦는 사람.
그런 다음, 사람은 구두약을 닦기 위해 광택 페이스트와 물을 움켜 잡습니다.
그 후, 그 사람은 신발에 물 한 방울을 떨어 뜨리고 계속 닦습니다.
한 여성이 공을 쳤을 때 작은 그룹의 사람들이 들판 주위에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
사람들은 걸어 다니면서 잔디밭에서 크로 셰를 계속 연주합니다.
몇몇 남자는 흙 경기장에 서 있습니다.
다른 여러 남자가 말에 앉아있다.
문이 열리고 송아지가 밀착되어 말을 탄 남자가옵니다.
말 위의 남자는 송아지 목에 올가미를 던져 송아지를 다시 잡아 당겨 등을 맞댄다.
남자는 말에서 뛰어 내려서 송아지를 묶습니다.
남자는 일어나서 말을 타고 뒤로 걸어갑니다.
송아지가 일어나 도망 갈 때 송아지를 풀기 위해 몇 명의 남자가 도망칩니다.
선수들은 경기장에서 경쟁하는 동안 들판을 가로 질러 창 던지기를 던졌습니다.
선수는 자신의 던지기에 만족하지 않고 좌절감으로 다리를 때립니다.
선수는 적당히 던져서 기뻐하며 손을 박수 치며 머리를 끄덕인다.
경기 결과와 함께 스코어 보드가 표시됩니다.
남자는 변기에 발을 들었다.
그는 면도기로 다리를 면도하기 시작합니다.
그는 바지를 들고 다른 다리를 면도하기 시작합니다.
소개는 스노우 보드의 눈 덮인 언덕을 타고 사람의 여러 클립으로 이어집니다.
그 사람은 계속 눈을 타고 내려 가고 한 지점에서 떨어지지 만 고글을 닦고 다른 사람들과 대화를 나눕니다.
한 남자가 덮개 아래 침대에 누워있다.
그는 침대 가장자리에 앉아서 수염을 긁었다.
그런 다음 테이블 위의 면도기를보고 줍습니다.
남자는 곰을 면도하여 침대에 누워 수염 머리로 가득 찬 가방을 껴안기 전에 훨씬 짧게 만듭니다.
건설 노동자는 건물에 서있는 걸레와 양동이 들고있다.
그는 버킷과 솔루션을 보여준 다음 데모에서 바닥을 청소합니다.
그는 한쪽면에 서기 전에 바닥을 완전히 깨끗하게하고 빛나게합니다.
어린 소년이 막대기를 들고 피 나타를 때리는 파티에 있습니다.
소년이 때리면 어른은 피 나타쪽으로 걷습니다.
성인과 함께 서있는 또 다른 어린이도 피 나타를 향해 걷기 시작합니다.
한 남자가 검은 방에 서있는 것을보고 카메라가 그를 붙잡는 동안 플루트를 연주합니다.
남자는 손을 위아래로 움직이고 머리를 비트로 움직이면서 악기를 계속 놓습니다.
남자는 예를 통해 레코더를 재생하는 방법을 보여줍니다.
남자는 닫힌 베이지 색 블라인드로 덮여 두 개의 창문 앞에 서서 카메라와 대화하면서 양손으로 나무 레코더 악기를 들고 있습니다.
남자가 소리를 내기 위해 다양한 구멍에서 손가락을 들어 올리기 시작하면 나무 레코더의 몸체에 카메라가 닫힙니다.
카메라는 클립의 나머지 부분을 위해 사람의 손과 레코더의 바닥을 가까이에서 촬영합니다.
한 남자가 경기장으로 말을 탄다.
그는 말에서 뛰어 내리고 송아지를 묶습니다.
그는 일어 서서 그의 말로 돌아온다.
두 사람이 와서 종아리를 경기장에 눕 힙니다.
"Abstract Birds / Oil Painting Katy Jade Dobson"이라는 단어가 화면에 나타납니다.
Dobson은 흰색 캔버스에 디자인을 스케치하고 페인팅을 시작합니다.
그녀는 캔버스 아래로 페인트가 떨어지면서 완성 된 작품을지지합니다.
한 무리의 바위가 큰 푸른 강 유역에 씻겨져 있습니다.
카메라는 계속 강을 가로 지르고 산맥이 표시됩니다.
다른 각도가 표시되고 화면에 작은 원이 나타납니다.
배낭을 입고있는 두 명의 등산객이 보이고 밧줄을 보여줍니다.
한 사람이 물에 들어가서 물 한 쪽에서 다른쪽으로 나무 주위의 밧줄을 조여서 밧줄에 앉습니다.
그러면 남자는 일어 서서 물을 가로 질러 밧줄을 꽉 채우려 고하지만 물에 빠집니다.
사람들은 배구 밖에서 서 있습니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 누군가와 이야기하고 있습니다.
회색 셔츠를 입은 남자가 엉덩이에 손을 댔습니다.
비디오는 타이틀 시퀀스로 시작합니다.
음악이 백그라운드에서 재생으로 점프 밧줄으로 트릭을 수행하는 체육관에서 젊은 남자가 표시됩니다.
그런 다음 바닥에 누워 트릭을 시작합니다.
청년은 다시 일어나서 서있는 동안 더 많은 트릭을 수행합니다.
어느 시점에서, 그의 친구들은 줄넘기를 도와줍니다.
비디오는 청년의 이름을 보여주는 크레딧과 그를 도와 준 사람들의 이름으로 끝납니다.
스케이트 보드를 타는 몇몇 사람들은 카메라가 뒤에서 따라 오는 동안 긴 언덕을 타고있는 것을 볼 수 있습니다.
카메라맨은 나무 그룹을 지나서 구불 구불 한 길을 계속 타고 내려 가고 바닥에 멈춰서 다른 나무를 만난다.
언덕 아래로 더 많은 라이딩이 표시되고, 캠맨이 돌아서면서 끝납니다.
치어 리더는 그룹의 체육관에 서 있습니다.
그런 다음 소녀들은 일상을 수행합니다.
소녀들은 세 그룹으로 나뉘고 양쪽 그룹은 무릎을 꿇고 가운데 그룹은 쪼그리고 앉습니다.
그들은 무릎을 꿇고 손을 공중에 던졌습니다.
늙은 여자가 의상 상점에서 이야기합니다.
그런 다음 그녀는 다리미판에 옷을 입히고 물을 뿌리고 칼라를 다림질합니다.
그 후, 여자는 의복의 소매와 신체 부위를 다림질합니다.
다음으로 여자는 다림질 된 옷을 보여줍니다.
요리사는 요리 재료로 가득 찬 테이블 옆에 서서 말합니다.
그녀는 기름과 소금을 잡고 섞는 그릇에 부어 넣습니다.
그녀는 집게로 재료를 저어줍니다.
그녀는 토마토, 호박, 적 양파를 믹싱볼에 부어 넣습니다.
그녀는 실란트로를 잘라냅니다.
그녀는 실란트로를 믹싱 보울에 넣습니다.
그녀는 믹싱 보울의 야채를 집게와 섞습니다.
그녀는 야채를 접시 위에 arugula 위에 놓는다.
그녀는 샐러드를 보여줍니다.
야외 환경에있는 한 여성이 어린 소년과 소녀에게 빨래판과 금속 양동이를 사용하여 옷을 씻는 방법을 가르칩니다.
어린 소년은 빨래판이 달린 금속 양동이에서 튀어 나온 금속 레버를 당깁니다.
하얀 앞치마를 입은 여성이 소년과 소녀에게 레버를 돌리는 방법을 보여주고 옷 라인에 옷을 걸어 놓는 것처럼 두 어린 소녀 시계.
소년이 여자가 옷을 걸도록 도와주는 동안 어린 소녀는 레버를 당기기 시작하고, 모든 아이들은 차례로 빨래판 메커니즘의 다른 부분을 작동시킵니다.
어린 소년은 검은 구두약을 사용하여 사람의 신발을 빛내고 브러시와 천으로 빛납니다.
그런 다음 남자는 어린 소년을 지불합니다.
소년은 흰색 페인팅을하는 사람의 테니스 쇼를 청소합니다.
두 명의 직원이 야외 상점에 전시되어 있습니다.
그들은 마세라티의 타이어를 포함하여 비누로 차를 씻고 있습니다.
그런 다음 자동차를 헹구고 깨끗하게 닦습니다.
최종 제품은 깨끗하고 반짝이는 이탈리아 자동차로 표시됩니다.
여자는 강아지와 함께 뒤뜰에서 프리즈 비를 연주하고 강아지와 몇 가지 트릭을 수행 볼 수 있습니다.
그녀는 다른 사람이 옆을 볼 때 개와 함께 여러 장난감을 가지고 계속 놀아요.
텍스트가 화면에 나타나는 동안 사람이 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 계속 말을하고 악기를 연주하게합니다.
그는 다시 연주하고 멈추는 동안 손을 들기 위해 연주를 일시 중지합니다.
나뭇잎이 가까이에 보이고 여자가 긁어 모아 카메라와 대화를 나눕니다.
여자는 카메라에 앞뒤로 말하면서 계속 긁어 모았습니다.
그녀는 여전히 카메라와 대화하면서 더미와 깨끗한 잔디를 보여줍니다.
체조 선수는 군중 앞에서 낮은 빔을 장착합니다.
그녀는 굽힘, 핸드 스프링, 빔을 앞뒤로 뒤집습니다.
그녀는 팔을 공중으로 들어 올려 자랑스럽게 내린다.
한 소녀가 문을 두드리지 만 아무도 대답하지 않습니다.
그녀는 다른 여자와 난로 앞에서 춤을 추고 음식을 준비합니다.
그녀는 싸운 다음 두 소녀는 분리됩니다.
두 남자가 팔씨름 자세로 테이블에 서있다.
한 여자가 남자를 잡고 손을 잡고있다.
안경이없는 한 남자가 몸무게로 몸을 구부리고 있습니다.
유리를 가진 남자는 다른 남자의 손을 내려 놓고 이겼습니다.
작은 그룹의 아이들이 서로 핸드 게임을하고 마침내 병으로 머리에 패자를 쳤다.
아이들은 계속해서 서로 핸드 게임을하고 병으로 다른 사람을 때립니다.
자전거의 근접 촬영이 표시된 다음 자전거의 핸들을 풀고 측면을 조정하는 사람이 표시됩니다.
그런 다음 그 사람은 핸들 바 앞의 조명을 조여 고정시킵니다.
남성 운동가가 빔을 장착 할 준비를합니다.
그는 바에서 손으로 서서 뛰어 내립니다.
그런 다음 여러 번 회전하고 뒤집습니다.
그는 공중으로 팔을 내밀어 내려 놓습니다.
시작 화면에 맵과 정지 이미지가 표시됩니다.
내부 지붕 패널에 기와를 망치는 남자.
제목 화면이 나타납니다.
우리는 남자가 나무에 고리를 두드리는 것을 봅니다.
타이틀 화면이 다시 나타납니다.
우리는 남자들이 지붕에서 일하는 것을 봅니다.
우리는 지붕에서 나란히 일하는 남자와 함께 두 개의 스크린을 봅니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
경사 구조의 도움으로 언덕이나 먼지 더미 위로 먼지 자전거를 타는 사람이 있습니다.
사람이 서서 머리를 흔든 다음 먼지 자전거를 타고 떠납니다.
두 사람이 먼지 자전거에 앉아서 토론합니다.
한 남자는 뒷 타이어를 사용하여 먼지를 뿌립니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
노란 셔츠를 입은 남자가 머리 뒤로 손을 댔습니다.
그는 선로를 뛰어 넘고 창을 던지고있다.
그는 넘어져 앞으로 나아 간다.
필드의 총은 많은 사람들이 걷고있는 쇼입니다.
노란색 셔츠를 입은 남자가 외륜에서 공을 튀는 중입니다.
플레이어는 패들로 거의 공을 쳤다.
두 선수가 서로를 밀고 있습니다.
흰색 제복을 입은 남자가 부엌 카운터에 서 있습니다.
남자는 칼과 깎이를 꺼내 칼의 가장자리를 만졌습니다.
남자는 금속 나이프 깍개를 잡고 나이프를 좌우로 천천히 sharp니다.
남자는 다른 유형의 도구를 사용하여 기계 및 수성 돌과 같은 칼을 날카롭게합니다.
여자의 손이 유리 화면을 닦은 후 테이블 위에 앉아있는 다양한 물건들이 보입니다.
여자는 유리를 뿌려 유리 아래로 물체를 따라갑니다.
그녀는이 작업을 여러 번 수행하고 플러그인 위치와 도구 사용법을 보여줍니다.
다른 사람들이 배경에서 다른 활동에 참여하는 동안 몇몇 사람들은 그물 오른쪽에서 체육관에서 배구를하는 것으로 표시됩니다.
팀이 그물의 왼쪽에 보이도록 카메라가 왼쪽으로 이동합니다.
카메라가 오른쪽 팀으로 돌아갑니다.
여자들은 묶인 상태에서 발을 신발에 넣는 것으로 보입니다.
그러나 몇 분 동안 발을 땅에서 떼어 낸 후 손을 쓰지 않고 발을 떼었다.
그런 다음 카메라를 끄기 위해 구부립니다.
당구대 가까이 볼을 치는 남자가 볼 수 있습니다.
다른 남자는 풀 스틱으로 한 발짝 나아가 총을 겨누고 공을 쳤습니다.
남자들은 한 번 이기고 카메라가 한 남자에게 패닝 할 때까지 돌아가고 네 번째 놀이 수영장을 가져갑니다.
어린 아이가 아이스크림 콘을 잡고 웃고있는 동안 카메라에 말하기를 볼 수 있습니다.
그녀는 다른 손에 인형을 들고있는 카메라맨에게 말을 한 다음 바닥에 앉는다.
남자는 역도를 준비합니다.
그 남자는 무게를 들어 올립니다.
남자는 춤을 추고 무대를 떠납니다.
한 남자가 무대에 상자를 든다.
노인 그룹이 공원에서 회의 중입니다.
그들은 함께 이야기하고 요가를합니다.
그들은 강사의 도움으로 여러 요가 동작을 수행합니다.
그런 다음 작별 인사를하고 길을갑니다.
젊은 남자는 젊은 여자가 축구 pinata에서 스윙을 돕고 있습니다.
학교 나 커뮤니티 센터의 야외 녹지에 있습니다.
그녀는 친구가 그녀를 도와 주려고 노력하는 동안 피 나타를 계속 놓치고 있습니다.
성인이 피 나타에게 타격을 입히지 않도록 제어하고 있습니다.
그녀는 결국 친구들이 그녀를 비웃고 계속 도와 주려고 노력하는 동안 일반적으로 어디에 있는지 찾아냅니다.
그녀는 피 나타에 맞고 실패로 끝납니다.
술집 뒤의 여성이 혼합 음료를 만드는 법을 보여주고 있습니다.
마티니 잔에 알코올을 붓는 사람과 함께 일련의 사진이 나타난 다음 화면이 웹 사이트 이름, 만드는 음료 이름 및 만드는 사람을 표시하는 비디오 타이틀 화면으로 사라집니다.
웹 사이트 주소는 화면 하단에 표시됩니다.
바 뒤에 서있는 소녀는 음료에 어떤 재료를 사용하고 있는지, 사용량을 설명하고, 유리에 모두 섞어 음료를 선물합니다.
카메라가 음료를 확대하고 검은 색으로 희미 해져 비디오를 종료합니다.
이 비디오는 Ganache 프로스팅을 사용하여 전자 레인지 케이크를 만드는 방법을 보여줍니다.
먼저 여자는 1/4 컵의 식물성 기름에 설탕 1 컵을 넣고 그것을 믹싱 그릇에 넣습니다.
그녀는 설탕이 녹을 때까지 설탕을 섞고 레몬 스푼 2 티스푼과 함께 우유 1 컵을 넣습니다.
다음으로 바닐라 추출액 1 티스푼을 넣고 모든 것을 섞은 다음 1/4 컵의 다용도 밀가루와 1/4 컵의 무가당 코코아 가루 및 소금을 넣습니다.
그런 다음 베이킹 파우더와 베이킹 소다를 넣고 부드럽게 될 때까지 휘젓습니다.
마지막으로, 그녀는 믹스를 전자 레인지 용 안전 접시에 부어 넣습니다.
그런 다음 케이크를 15 분 동안 그대로 두자.
한 남자가 카메라와 대화를하고 칼과 깎이를 선물합니다.
그런 다음 나이프를 샤프너 아래로 미끄러 뜨리고 다른 나이프가 다른 샤프너와 어떻게 작동하는지 보여줍니다.
그는 여전히 카메라와 대화하면서 칼을 마지막으로 선물합니다.
결혼식 파티가 통로 앞에 서 있습니다.
신부가 아빠와 함께 입장하기 전에 백파이프를 치는 한 쌍의 남자가 방에 들어갑니다.
모두가 행렬을 보려고 서 있습니다.
그 남자는 신랑과 악수를하며, 제단에 서서 서로 마주 보는 부부를 봅니다.
다이버의 사진뿐만 아니라 표지판과 건물의 여러 장면이 표시됩니다.
많은 사람들이 보드에서 다이빙을하는 동안 카메라와 대화를하는 것을 보았습니다.
더 많은 클립이 사람들이 다이빙을하고 카메라를 향해 흔드는 것은 물론 서로 이야기하고 점수를 올리는 것입니다.
개 groomer는 테이블에 앉아 브러시로 강아지의 코트를 브러쉬.
브러쉬는 스스로 가까이에서 보입니다.
그 루머는 브러시를 닫아서 볼 수 있습니다.
그 루머는 브러시에서 머리카락을 제거하여 더미에 넣습니다.
몇몇 남성과 여성이 은색 성인 원숭이 바를 타고 밖에 있습니다.
그들이 모두 끝난 후, 사람들은 하차하여 원숭이 바에서 다른 세트를하기 위해 돌아갑니다.
멀리서 더 많은 사람들이 트레일에서오고 있으며, 어린 소년들이 다른 활동을하는 그들의 이미지 그룹이 보여지기 전에 바를 가로 질러가는 것을 보여줍니다.
밧줄을 휘두르고 송아지를 잡으면 서 말을 탄 남자가 보입니다.
사람은 송아지를 묶고 다른 사람들은 말을 타면서 남자들은 동물을 풀어줍니다.
수영장에서 수구를하는 사람들이 있습니다.
오른쪽 뒤쪽에있는 남자가 골대에 가까운 선수에게 공을 던집니다.
그 선수는 왼쪽에있는 사람에게 공을 던진다.
한 남자가 공을 잡고 목표에 던집니다.
말에 사람이 로데오 울타리를 통과합니다.
그는 종아리를 뜯어 내고, 밧줄을 묶고 묶습니다.
그가 끝났을 때, 그는 다시 말로 걸어 가서 돌아온다.
사람들은 흙길을 따라 말을 타고 있습니다.
그들은 말을 타고 강을 건너고 있습니다.
그들은 말을 타고 계속 타고 있습니다.
어린 소년이 셔츠와 기저귀를 가지고 집에 있습니다.
그는 작은 하키 스틱을 가지고 있으며 롤백시 스윙을 위해 그것을 사용하고 있습니다.
공은 계속 그를 향해오고 공을 치려고 계속 스윙합니다.
그는 많은 재미를 가지고 혼자서 즐겁게 놀고 있습니다.
여자는 그녀의 뒤에 서있는 여자와의 자에 앉아있다.
여자는 여자의 머리를 솔질하기 시작합니다.
그녀는 머리를 땋기 시작합니다.
사람들은 운동 자전거에 앉아 운동하고 있습니다.
여자는 운동하는 남자의 다리 옆에 무언가를 둔다.
