검은 양복을 입은 남자가 텔레비전 앞에서 이야기합니다.
기계의 클로즈업이 나타나고 바닥에 흙을 삽질하는 남자가 이어집니다.
그런 다음 그 남자는 기계를 흙 주위에서 사용하고 그 후 그 부위에 물을 뿌립니다.
또 다른 사람이 땅에 물을 쏟아 붓고 백서를 내려 놓는 모습이 보입니다.
두 팀이 열린 들판에서 라크로스를하고 있습니다.
군중이 게임을 열심히 본다.
플레이어는 들판을 가로 질러 앞뒤로 뛰어 다니며 공을 골로 넣습니다.
한 남자와 여자가 ​​한 여자가 카메라에 말을해서 남자와 춤을 추며 바닥 한가운데에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
두 스핀과 춤은 서로를 돌아 다니며 서로 멀어지면서 끝납니다.
카메라가 샤워 실 벽 위로 이동합니다.
한 남자가 석고를 벽에 타일을 설치하고 설치합니다.
남자가 카메라와 대화를 나눕니다.
남자는 타일 사이의 틈에 그라우트를 적용합니다.
남자는 샤워에 설치할 타일을 측정하고 자릅니다.
남자는 비누 접시를 ​​설치합니다.
스크롤 텍스트가 블루 스크린에 표시됩니다.
황소와 함께 필드에 남자가 나타나고 "Bullfight Laos"라는 단어가 화면에 나타납니다.
남자들은 두 마리의 황소가있는 들판 주위에 모입니다.
사람들이 보는 동안 황소는 뿔로 싸울 것을 권장합니다.
사람들은 들판에서 말을 타고 있습니다.
개와 사람이 카메라 앞에서 교차합니다.
말은 들판에서 뛰어 다니고 있습니다.
남자와 여자는 무대에 서서 그들에게 스포트라이트를 보여줍니다.
듀오는 카메라뿐만 아니라 서로를 보면서 악기를 함께 연주하기 시작합니다.
두 사람은 계속 서로 놀고 카메라를보기 위해 일시 ​​정지합니다.
여자는 다양한 물건을 들고있는 동안 카메라에 말하는 것을보고 머리를 빗기 시작합니다.
그녀는 여전히 말을하고 사인 시간에 여러 개의 브러쉬를 들으면서 머리를 묶습니다.
단단한 벽에 여러 도구를 사용하여 그림을 그리는 사람들의 다양한 그림이 표시됩니다.
내부에 다양한 텍스트 이미지로 석고로 칠한 사람들의 사진이 더 많이 표시됩니다.
노파는 빨간 바늘과 붉은 양모로 뜨다.
노부는 뜨개질을 멈추고 지속적으로 이야기합니다.
노부는 다시 뜨고 그녀의 창조물을 조사합니다.
한 남자가 벽지를 끊고 있습니다.
그는 카메라를 다시 본다.
그는 계단 사다리에서 내려갑니다.
의자가 배경 화면과 함께 나타납니다.
남자가 종이를 가져 가고있다.
흐르는 물로 싱크대 앞에 서서 물 아래에서 손을 밀고있는 사람이 보입니다.
그런 다음 비누를 손에 넣고 조금 문지르고 물 아래로 손을 댑니다.
마침내 그녀는 손을 물 아래로 돌리고 종이 타월로 손을 말립니다.
드라마틱 한 음악이 연주되면서 한 남자가 천천히 걸어 가서 장비를 벽에서 떼어냅니다.
그는 활을 세우고 화살을 얻습니다.
다음으로 대상을 향해 잔디를 걸 으면서 야외에서 그를 본다.
그는 화살을 뽑아 활에 넣습니다.
몇 번의 시도 후에 그는 과녁을 얻습니다.
그는 활과 화살을 나무 플랫폼 위에 놓습니다.
사람들은 체육관 이야기에 서 있습니다.
그들은 서로에게 공을 던지고 던지기 시작합니다.
버프 젊은이는 역도 기술을 보여주는 슬라이딩 시트가있는 기계에 앉아 있습니다.
그런 다음 뒤로 밀고 발을 밧줄에 넣고 신발을 묶기 시작합니다.
완료되면, 남자는 밧줄을 잡고 앞뒤로 움직이며 운동을하기 위해 밧줄을 잡아 당깁니다.
이제 그는 밧줄을 끊고 다시 이야기하기 시작했습니다.
세 사람이 땅에 앉아 서로 이야기하고 길을 타고가는 것을 보게됩니다.
더 많은 장면들이 사람들이 몇 가지 트릭을 수행하고 멀리 걷는 길을 스케이트 보드로 타는 모습을 보여줍니다.
그녀는 발레에서 워밍업으로 여자의 발이 표시됩니다.
금발의 여인이 카메라에 말하고 있는데, 그녀는 말하면서 다양한 춤 동작을 수행하는 팬에게 튀어 나옵니다.
그녀는 각 단계마다 천천히 움직입니다.
그런 다음 그녀는 멈추고 마지막 말을합니다.
한 남자가 테이블에 앉아있다.
한 여자가 탁자 위로 올라가서 팔에 떨어집니다.
그녀는 그를 바닥에서 뒤집어 놓았다.
그들은 댄스 플로어에서 춤을 시작합니다.
창문에 젖은 걸레를 사용하여 유리 주위로 청소기를 움직 인 사람이 보입니다.
그는 지속적으로 물체를 클리너에 담그고 걸레를 가까이에서 사용하면서 유리 주변을 청소합니다.
치어 리더 팀은 마스코트가 뒤를 따라 포스터를 들고 시작합니다.
그런 다음 일상적인 일을 시작하고 나머지 소녀들은 스턴트를 위해 소녀들을 붙잡는 동안 깃발을 가지고 달려갑니다.
스턴트가 완료되고 후퇴가 원래 위치로 돌아가고 마스코트와 함께 수레 바퀴 및 기타 트릭과 스턴트를 시작합니다.
일상이 계속됨에 따라 더 많은 스턴트가 수행되고 Tiger 마스코트는 소녀들과 계속 응원합니다.
여자는 흰색 페인트로 울타리를 그림입니다.
남자는 공원에서 녹색 벤치를 그림입니다.
일부 여성은 수영장에서 수영을하고 있습니다.
그들은 수영을 할 때 팔에 아기가 있습니다.
그들은 아기들에게 물속에 가서 숨을 참도록 가르칩니다.
체조 선수가 고르지 않은 바 세트로 몸을 밀어 올리는 동안 다른 여러 사람들이 부업을 지켜보고 수행합니다.
몇 명의 나이 든 남자 남자가 프레임에 달려서 체조 선수를 다시 확인하고 바의 남자는 자신의 일상을 계속합니다.
선수는 뒤로 뒤집기를하고 다른 몇 명은 틀을 긋는 동안 자신의 일상을 끝냅니다.
한 남자가 눈으로 덮힌 차를 긁어 내고 카메라에 말을하는 것을 봅니다.
카메라는 계속해서 차를 긁어 내고 카메라와 대화를 나눕니다.
업체의 외관이 표시되고 파란색과 흰색의 표시가 "BORONIA DOG GROOMING & PET SUPPLIES"라고 물에 개 그림이 있고 옆면에는 비눗물과 발자국이 있고 "DOG"라는 단어가 있습니다. GROOMING "은 튀어 나오는 난간의 전면을 따릅니다.
한 여성이 이야기하고 있으며 그 사이에 개, 고객, 상점에서 걷는 개, 제품 및 상점에서 걷는 개를 손질하는 그 루머의 클립 재생이 있습니다.
처음에 표시된 건물 외부의 동일한 클립은 끝에 표시된 동일한 외부보기입니다.
도구를 들고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 있습니다.
그러면 지붕을 사용하여 지붕을 벗기고 큰 소리로 말하는 사람이 보입니다.
남자는 계속 지붕을 분해합니다.
한 남자가 실내에서 스케이트 보드를 타고 땅에 서있는 짧은 기둥에 타고 있습니다.
같은 사람이 이야기 밖에 서 있고 화면 하단에있는 단어는 그의 이름이 "Shawn Connelly"라고 말하고 그는 설립자-샌프란시스코 스케이트 클럽이며 다양한 말을하는 동안 다양한 시간에 화면 하단에 나타납니다 뿐만 아니라 그의 말이 언급하는 다른 움직임을 보여주는 스케이트 보드 클립.
그 사람은 그저 말만하고, 화면에 텍스트가없고, 말하고있는 동안 다른 클립이 보이지 않는 비디오를 끝냅니다.
파란색 셔츠를 입은 남자가 코트에서 농구를하고있다.
그는 농구대를 쏘고 그리워합니다.
흰 셔츠를 입은 사람이 테니스 코트에서 그들 뒤에 서 있습니다.
어린 소녀는 막대기를 회전 주위를 이동 막대기를 들고 수행합니다.
어린 소녀들은 막대기를 들고 뛰어 넘습니다.
두 여자가 문을 향해 걷습니다.
그 후 어린 소녀들이 바닥에서 회전 한 다음 계속 뛰어 다니며 돌고 있습니다.
다음으로 소녀들은 함께 인사를 나눕니다.
사람들은 병원 복도를 걷다가 의사가 다리와 기계에 녹색 반짝임을 남기는 부상당한 다리를 검토합니다.
그런 다음 남자는 전화를 걸고 전화기에 녹색 반짝임을 남기고 전화를 잡는 간호사의 손에 전달됩니다.
간호사가 아픈 사람을 방문하기 위해 들어가면 아픈 사람에게 떠 다니는 손에 녹색 반짝임을 들고있는 두 명의 의사가 있습니다.
사람은 손을 씻고 손을 사용하여 살균하고 청진기를 청소하여 미생물을 제거합니다.
한 사람이 샐러드를 맑은 그릇에 넣고 있습니다.
그들은 더미에서 오렌지 후추를 잡습니다.
그들은 고추를 반으로 자릅니다.
화려하고 유쾌한 타이틀 화면이 보입니다.
그런 다음 멋진 파티에서 방과 야외에서 사람들을 봅니다.
여자는 문을 안내합니다.
양복 입은 남자가 문을 통해옵니다.
빨간색으로 된 남자가 카메라를지나갑니다.
백인 여성은 카메라를보고 숨 깁니다.
화면을 닫는 것처럼 화려한 크리스탈이 보입니다.
남자는 오토바이 앞에 서서 검은 leathe 좌석에 변기 뚜껑을 둔다.
남자가 거리를 지나서 오토바이를 운전하고 있고 그 옆에 개가 달려 있습니다.
남자는 오토바이 트렁크를 열고 닫습니다.
화면에 자전거 스포크가 배경으로 표시되고 "컵 및 콘 허브 점검 및 조정"이라고 표시된 빨간색 단어와 빨간색 단어 아래에 웹 사이트가 회색으로 표시됩니다.
한 남자가 들어가서 뒤에서 허브의 도구를 사용하여 분리하고 철저히 청소하고 기름칠을 한 다음 모든 것을 다시 모아 모든 것이 단단히 고정되도록합니다.
아웃트로는 빠르게 스크롤되는 단어가 아래쪽에서 위쪽으로 이동하는 스피닝 휠이며 검은 화면으로 빠르게 사라집니다.
운동 선수는 그의 팔을 옆으로 둥글게 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그러면 남자는 사물 주위를 돌아 다니기 시작합니다.
남자는 계속 돌면서 거리에 던져서 끝납니다.
카메라는 항구 환경에서 요트를 조종하는 남자에 중점을 둡니다.
보트의 돛이 물에 빠집니다.
남자는 범선에 권리를 부여하고 계속합니다.
남자는 밧줄을 잡고 사람들의 큰 그룹 앞에 서있다.
남자는 팔을 들고 두 팀은 줄다리기 게임을 시작합니다.
줄다리기의 또 다른 게임은 측면에서 일어나고 남자들이 똑바로 서서 끝납니다.
공중이 경기를보고있는 teraces에있는 동안 여자는 배구를하는 지붕 체육관에서 나무로되는 법원에 서 있습니다.
공은 빨간 팀을 위해 여자를 때리고 사람들은 그녀에게 달려갑니다.
우리는 야외 이미지를보고 부엌에있는 남자를 봅니다.
우리는 테이블에 재료를 볼 수 있습니다.
남자는 믹서 그릇에 재료를 섞는다.
남자는 믹스를 저어 믹서를 다시 켭니다.
남자는 믹스를 믹스하여 케이크 팬에 부어 넣습니다.
남자는 팬을 두드리고 케이크를 오븐에 넣습니다.
우리는 조리기구, 컵 케이크, 요리하는 사람을 봅니다.
그런 다음 밝은 종료 화면을 참조하십시오.
은색 싱크가 표시되고 바닥에 스크러버가있는 검은 색 호스가 싱크에서 나오는 스팀으로 세척을 시작합니다.
완료되면 사람은 흰색 걸레를 가지고 싱크대에 들어가 증기에서 습기를 씻어냅니다.
한 남자와 한 여자가 이야기하고있는 뒤에 몇 가지 목표가있는 방에 있습니다.
그런 다음 양궁에서 효율적으로 사용할 수있는 적절한 기술을 보여주는 다른 방에 숙녀가 표시됩니다.
두 가지 패턴이 계속되고 소녀는 돌아와 벽 뒤에있는 대상을 촬영하기 전에 등 뒤로 활로 표시됩니다.
어울리는 옷을 입은 두 명의 여성이 마이크에 있고 소년이 루빅스 큐브를 가지고 노는 것을 보았습니다.
소년은 큐브를 아주 빨리 풀고 있습니다. 소녀는 꽤 충격을받은 것 같습니다.
그런 다음 한 그룹의 사람들이 누가 가장 빠른지 알아보기 위해 퍼즐을 시도합니다.
파란 셔츠를 입은 다른 소년이 와서 문제를 해결하기 시작하고 소녀들이 그에게 상을주었습니다.
테니스 라켓을 잡고 공을 때리는 열린 방에서 본 두 사람이 발을 가까이에서 보여줍니다.
그런 다음 남자들은 각 방면으로 달려가 공을 때리면서 방 주위에 공을 쳤다.
남자는 플루트 연주 방에 서있다.
남자는 놀고 웃으며 대중에게 감사합니다.
남자는 파란색 셔츠를 입고 플루트 연주 남자 뒤에 앉아있다.
제목 화면이 회색으로 표시됩니다.
두 남자가 스쿼시를하고있다.
우리는 전환 촉구 연습을 봅니다.
전환이 시작되지만 아무 것도 변경되지 않습니다.
백인 남자는 소매로 이마를 닦습니다.
최종 크레딧이 화면에 표시됩니다.
선수는 가루로 손을 문지르고 무게 세트를 잡는 군중 앞에서 걷습니다.
그는 머리 위로 몸무게를 들어 올리고 나중에 코치와 함께 손을 들어 올렸다.
자동차와 RV는 로데오 센터 밖에 있습니다.
카우보이들은 올가미 작업을 연습합니다.
사람들은 로데오 센터의 상점 내부에서 쇼핑합니다.
어린 아이가 송아지를 잡습니다.
한 카우보이가 말에서 뛰어 내려서 송아지를 잡습니다.
검은 색 셔츠를 입은 또 다른 카우보이가 말에서 뛰어 내린다.
분홍색 셔츠를 입은 남자가 송아지를 올가미합니다.
말에 여자는 송아지를 잡는다.
다른 남자는 자신이 잡은 송아지를 제어하기 위해 갈색 말에서 뛰어 내립니다.
말 주위를 이끄는 사람들의 여러 장면이 보여지고 하나는 말을 극에 묶고 면도기를 적시 게합니다.
그런 다음 여자는 말 갈기를 자르고 카메라가 돌아가는 동안 말 코트를 문지릅니다.
여자는 말을 풀고 카메라와 대화하면서 마무리합니다.
남자는 그물 뒤에 그물로 코트에 서있다.
남자는 oofed 법원 체육관에서 배구를하고 있습니다.
벽에 두 개의 흰색 못이 있고 측면에 빨간 침대가 있고 누군가가 큰 나무 블록으로 때리고 있습니다.
다른 각도가 표시되고 사람이 공을 21 번 쏜다.
22 번째 샷의 경우, 한 남자가 넓은 흰색 나무못에 서서 동시에 세 방향의 공을 서로 다른 방향으로 치기 시작합니다.
젊은 남자는 수영장의 바닥에 앉아 볼 수 있습니다.
그는 웃으면 서 카메라 가까이로 움직이기 시작합니다.
그런 다음 벽에 부딪 히고 위로 움직입니다.
한 남자가 카메라에 말을하는 것을보고 종이 한 장과 두 개의 물건을 들고 들어갑니다.
그는 물건을 판에 올려 놓고 물건을 따라 칼을 깎는다.
블레이드를 날카롭게하고 물체를 가리키면서 카메라와 계속 대화합니다.
남자는 빈 벽에 벽지를 건다.
각 프레임은 롤 다운되어 벽에 놓입니다.
차선을 내려 가면서 그릇을 쓰러 뜨리는 남자.
여자가 그릇을 쓰러 뜨리면서 쓰러진다.
한 남자가 볼링 공을 던지고 천장에 부딪칩니다.
한 남자가 미끄러 져 넘어 지려고합니다.
뗏목에 노를 젓는 사람들이 뒤 따르는 물 급류가 가까이에 표시됩니다.
한곳에서 노를 젓는 동안 강을 따라 타는 사람들.
남자는 도끼를 들고 카메라에 미소를 다시 찾고 있습니다.
그 남자는 도끼를 내려 놓고 카메라에 여전히 웃고있는 나무 통나무를 쳤다.
여러 사진이 카누와 카약을 타고 강을 타고 사람들의 클립으로 이어집니다.
여러 사람들이 거친 강을 따라 타면서 자신을 노리고 있습니다.
카메라가 움직임을 따르는 동안 사람들은 계속 물을 따라 밉니다.
남자는 이발사에 의해 그의 머리를 자르고 의자에 앉아있다.
남자는 빗과 한 쌍의 가위를 가지고 빗 위의 머리카락을 자르기 시작하여 남자의 머리 앞쪽으로 빗질합니다.
수컷은 뒤돌아서 머리카락 가운데가 잘 리기 시작합니다.
다음은 측면이며 머리카락이 끝날 때까지 동일한 동작이 반복됩니다.
마지막으로 면도기를 꺼내고 이발사가 남자의 머리카락을 깎기 시작하고 이발사는 마지막으로 빗과 가위로 머리카락을 덮습니다.
이 비디오는 모래 위에 놀뿐만 아니라 해변에 서있는 사람들의 여러 장면으로 이어집니다.
사람들이 해변을 따라 이동하고 다른 사람들과 풍경의 장면을 돕는 모습을 몇 장 더 보여줍니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 평행 막대 옆에 서 있습니다.
소년은 평행 막대 위로 뛰어 올라 앞뒤로 스윙을 시작합니다.
소년은 평행 막대에서 루틴을 시작합니다.
한 남자가 도시 분위기에서 마라톤에서 두 거리를 걷다가 부업 응원과 박수에서 구경꾼으로.
가슴에 고정 된 번호를 가진 검은 색 반바지를 입은 남자가 도시 거리를 마라톤으로 추락하고 있습니다.
부업에 처한 사람들이 남자를 위해 박수를 치고 계속 달리면서 웃고있다.
남자는 자전거 타는 사람 뒤에 짧은 시간 동안 달리는 또 다른 거리를 뛰어 다니며 오토바이 운전자는 보도 근처에서 길이가 흐르는 금속 장벽이있는 보도 근처에서 올라옵니다.
한 남자가 가슴 가까이 다리를두고 앉는다.
그 사람은 손잡이를 잡아 당기면서 운동하고 있습니다.
남자는 운동을 멈추고 독서 안경을 고치고 수염을 만진다.
남자는 운동 기계에서 다리를 제거하고 손잡이를 만집니다.
아기가 혀를 내밀는 동안 걸레로 아기의 얼굴을 닦는 것이 보입니다.
여자는 아기를 계속 씻고 카메라에 웃으면 서 흔드는 것처럼 보입니다.
한 손에 구부러진 칼날이 보이고, 그 끝에 백지가 붙은 아이스 픽을 보여주었습니다.
그 남자는 합판에 칼날을 던졌고, 얼음 따기를 던졌습니다.
사람이 카메라 앞에 앉아있는 것을보고 콘택트 렌즈를보고 들고 들어갑니다.
그런 다음 사람은 눈을 뜨고 렌즈를 넣고 카메라를 다시 봅니다.
옆에 서있는 사람들의 샷과 서로 줄다리기를하는 소녀 그룹이 표시됩니다.
사람들이 팀 동료뿐만 아니라 측면에서 축하하는 동안 서로에 대해 줄다리기를 재생하는 소녀가 몇 번 더 나옵니다.
사람들은 카우보이 모자를 쓰고 경기장 주위에 서 있습니다.
그들은 상자에서 송아지를 풀어줍니다.
종아리 뒤에서 말을 탄 남자가 달린다.
그는 송아지의 다리를 묶고 일어나서 떠납니다.
그는 카메라에 보이는 동안 작은 중국 소년 책과 장난감 주위에 바닥에 방에 앉아있다.
어린 중국 소년은 밖에 나가서 카메라맨이 기록하는 동안 자기 자신에 의해 재미를 가지고 공원에서 놀고 시작합니다.
소년은 슬라이드를 약간 아래로 슬라이드하고, 웃으면 서 재미있는 동안 계단을 밟습니다.
주황색 셔츠를 입은 소년이 비디오 게임을하고 있습니다.
장면이 게임 자체로 바뀝니다.
장면은 소년에게 다시 바뀝니다.
카메라가 컨트롤러에서 확대됩니다.
장면은 게임으로 돌아갑니다.
소년의 얼굴이 가까이 있습니다.
카메라는 소년의 머리 뒤로 TV를 보여줍니다.
게임은 끝날 때까지 재생됩니다.
소년은 무언가를 말하고 TV에는 숫자가 있습니다.
소년이 다시 이야기하고 있습니다.
소년은 일어나서 방을 떠납니다.
그는 화장실에 가서 눈을 비비고있다.
그는 거울을 본 후 세안을 위해 손을 댔다.
그는 세수를 세탁기에 던졌습니다.
그는 머리를 싱크대에 넣고 화를 내며 얼굴을 씻는다.
그가 다시 거울을 볼 때, 노인입니다.
그는 바닥에 쓰러졌다.
그는 다시 얼굴을 씻고 이번에는 두개골로 변합니다.
그는 얼굴을 문지르고 두개골은 싱크대에 떨어진다.
여자가 이야기하는 트랙에 서 있습니다.
그녀는 모래 더미에 뛰어 들었다.
그녀는 트랙을 질주하고있다.
그것은 그녀가 스트레칭과 모래 더미로 점프를 보여줍니다.
사람들은 체육관에서 셔플 보드를 재생합니다.
한 여자가 검은 퍽을 던지고 이야기를하고 계속 연주합니다.
노인 모자를 쓰고 체육관에서 회담.
두 여자가 나란히 이야기하고, 여자 중 한 명이 기둥을 가지고 있습니다.
Ehow와 Style이 화면에 있습니다.
여자는 구두와 헤어 스프레이 수있는 테이블에 서있다.
여자는 신발의 스커프 마크에 헤어 스프레이를 뿌려 면봉을 긁어 스커프 마크를 문지릅니다.
스커프 마크가 사라지고 카메라와 대화합니다.
비디오는 ehow 프로모션으로 끝납니다.
여자는 푸른 조명 무대에 걸어.
그녀는 무대에서 앞뒤로 뒤집기 시작합니다.
그녀는 사라지기 전에 수행하는 동안 배턴을 회전하고 달리고 있습니다.
문신 예술가가 소녀의 발을 문신하는 것을 보았고 카메라로 말하는 사람으로 인도합니다.
남자는 카메라를 향해 계속 말하고 가리키며 바라보고있다.
사람들은 플라스틱 컵에 공을 던지고 있습니다.
손이 빨간색 플라스틱 컵을 두드리면 내부의 액체가 낭비됩니다.
수컷이 테이블 아래에서 구르는 공에 도달합니다.
플라스틱 컵 안에는 흰색 서스펜션이 있습니다.
한 남자가 용접하고 기계로 나무 판을 조각합니다.
남자들은 몸짓으로 응원하면서 여자를 데리고 간다.
소년이 오른손에 라켓을 들고있는 법정에 서 있고, 공이 와서 아주 열심히칩니다.
소년은 왼쪽으로 걷다가 남자가 공을 때리고 그와 소년이 앞뒤 벽에 공을 강하게 때리면서 앞뒤로 움직입니다.
공은 땅에 구르고, 소년은 그것을 집어 들고 벽에 부딪칩니다. 그리고 한 번 더 남자가 공을 때리고 카메라는 땅을 가리 킵니다.
소년들이 줄을 서서 드럼을 연주합니다.
두 팀이 수영장 안에 있습니다.
그들은 수구 게임을하고 있습니다.
여자는 농구 체육관에서 법원 전에 peforms.
그녀는 배턴을 뒤집어 공중으로 던지는 장인이다.
군중은 그녀가 뒤집고 던지고 회전하는 것을 지켜 봅니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 색소폰을 들고있다.
그는 색소폰 연주를 시작합니다.
그는 연주를 멈추고 계속 이야기합니다.
운동 선수는 원 안에 서서 돌고 거리에 물건을 던지는 것으로 보입니다.
카메라를 보면서 더 많은 사람들이 물체를 던지고 있습니다.
여러 사람들이 부업을 지켜 봅니다.
남자는 빗자루와 삽으로 보도에서 나뭇잎을 청소하고 있습니다.
남자는 잎을 원으로 쓸어 버리고 쓰레기통에 넣습니다.
노란 버스가 남자를지나갑니다.
남자는 다시 쓸어 내고 잎을 통에 넣습니다.
댄스 수업은 일상을 안무하고 있으며 모든 사람은 일반적으로 서로 동기화되어 있습니다.
그들은 앞뒤로 움직이며 가슴을 흔든다.
작은 그룹의 사람들이 들판을 향해 걷는 남자와 함께 라크로스 게임을하고 있습니다.
남자는 경기장을 오르 내리면서 선수들에게 고함을 지르며 연주하는 동안 계속 지켜보고 있습니다.
사람은 고르지 못한 물을 통해 보트 뒤에 웨이크 보드를 탄다.
웨이크 보더는 보트의 웨이크 위로 점프하고 뒤집습니다.
웨이크 보더는 마지막 점프를하고 물에 빠집니다.
로고, 회사 이름 및 웹 사이트가 포함 된 소개 화면이 나타납니다.
한 여성이 3 개의 상자 앞에서 구부러져 상단 상자에서 타일 카펫 조각을 꺼내기 시작합니다.
타일 ​​바닥에는 여러 가지 도구가 있으며 카펫 테이프, 나이프, 스티커 탭 및 T- 스퀘어가 있습니다.
여자는 타일이 깔린 바닥에 타일이 깔린 카펫이 쌓여 있고 카펫의 앞뒤로 여분의 카펫 조각이 쌓이기 시작합니다.
"설치 방법"이라는 단어가 포함 된 화면이 나타나고 3 가지 레이아웃 다이어그램이 포함 된 다음 각 레이아웃마다 다른 타일 카펫이 표시됩니다.
한 여성이 카펫 타일에 무릎을 꿇고 시트에서 양면 점착 테이프를 잡아 당겨 타일 카펫 위에 놓고 바닥에 붙입니다.
다른 여자가 벽 근처에 나타나서 벽에 도달하면 타일을 자르는 방법을 보여주고 긴자를 사용하여 카펫 타일을 측정, 절단 및 분리하여 다시 바닥에 놓습니다.
아웃트로는 로고, 회사 이름 및 웹 사이트가있는 흰색 화면입니다.
여자 치 어 리더 팀에서 점프 연습입니다.
여자는 침대에 누워 있고 남자는 그녀를 돕고있다.
집에서 핸드 드럼 세트를 연주하는 동안 한 남자가 TV에서 공연을 본다.
드럼을 연주하는 동안 남자는 기대하고 집중합니다.
그 남자는 몸을 뒤로 젖히고 드럼 위에서 격렬하게 연주합니다.
소년은 해변에서 카메라와 대화합니다.
한 남자가 배경에서 오른쪽에서 왼쪽으로 걷습니다.
소년은 모래성 앞에서 남자와 상호 작용합니다.
여자는 배경에서 오른쪽에서 왼쪽으로 걷습니다.
소년과 남자의 여러 정지 이미지가 때로는 다른 사람들과 함께 여러 단계의 완성 단계에서 모래 성 앞에 표시됩니다.
이제 두 명의 작은 자녀를 둔 소년은 여전히 ​​모래 성을 작업하는 사람과 상호 작용합니다.
모래성 옆에있는 다양한 그룹의 사람들의 더 많은 정지 이미지가 표시됩니다.
젊은 여자는 앉아서 셔츠를 들고 카메라에 말하기로 표시됩니다.
그녀는 셔츠를 팔에 묶고 물에 담그고 손으로 문지릅니다.
자동차가 빨간 불에 멈췄으며 지상에 눈이 내리는 작은 마을이 보입니다.
표시등이 녹색으로 바뀌고 자동차가 길을 따라 운전하며 보도를 걷는 사람이없고 한 대의 트럭 만 주차했습니다.
오른쪽에는 도로에서 얼음을 삽질하는 사람이 있으며 차가 그를지나갑니다.
목을 옆으로 돌리고 바늘을 들고 장갑을 끼고있는 사람이 보입니다.
그 사람은 앉은 소녀의 귀를 뚫습니다.
그는 피어싱을 통해 귀걸이를 넣고 제자리에 있는지 확인합니다.
남자는 로데오에서 말을 타고 서서 사람들이 그들을 지켜보고있는 동안 황소를 잡으며 hse의 다른 남자는 법정에 있습니다.
남자들은 헛간에서 말을 타고 밧줄을 던져 황소를 잡습니다.
고양이는 화장실에서 여자의 무릎에 있습니다.
그녀는 고양이 머리 위로 수건을 가져옵니다.
그런 다음 부드럽게 발톱을 한 번에 하나씩 자릅니다.
비디오는 빛의 성당 로고로 시작합니다.
다음으로 사람들의 그룹이 표시됩니다.
그런 다음 사람들은 수중 세계에서 수영을합니다.
암초와 바위가 수중에 보입니다.
스쿠버 다이버들은 주위를 탐험하면서 물 속으로 수영을합니다.
여자는 침대에 앉아 그녀의 손에 브러쉬를 잡고 앞으로 굽힘을 볼 수 있습니다.
그런 다음 브러시를 머리카락을 통해 반복해서 반복해서 움직입니다.
그녀는 계속해서 머리를 통해 브러시를 돌리고 카메라에 웃으면 서 끝납니다.
소년이 슬라이드 아래로 내려가는 것으로 표시됩니다.
한 여자가 공원에서 카메라로 이야기하고 있습니다.
아이들은 다양한 장비를 가지고 노는 모습을 보입니다.
빨간 셔츠를 입고 여자는 팔을 다시 wretling 팔 여자는 바닥에 누워.
회색 셔츠를 입고 금발 여자는 방에 다른 여자와 팔 씨름입니다.
승자 여자는 바닥에 누워 포즈를하고있다.
한 남자가 카메라에 말하는 것으로 보이며 강아지의 털을 다듬는 여자로 인도합니다.
다른 개들은 손질 된 모습을 보이며 한 여자는 두 개의 흥분된 개를 들고 걷습니다.
남자가 말을하고 카메라가 건물 주위를 돌아 다니는 동안 더 많은 개를 쐈습니다.
한 방에있는 어린 소녀가 카메라와 대화하고 그녀의 머리 스타일을 과시합니다.
그런 다음 그녀는 꼰 전에 돌아가서 빗질하여 잘라냅니다.
그런 다음 그녀는 두 개의 섹션을 가지고 서로 얽히고 머리 끈을 내려갈 때 더 많은 머리카락을 붙잡습니다.
그런 다음 머리 끈을 옆으로 잡아 당겨 머리 길이를 잡고 옆으로 고정하고 머리 뒤쪽에서 길이를 통합합니다.
그녀의 머리카락이 성공적으로 땋아 완성 된 모습을 보여줍니다.
어린 소녀는 다이빙 보드에 선다.
그런 다음 어린 소녀가 수영장에서 뛰어 내리고 뒤집습니다.
사람들은 수영장에 있습니다.
많은 사람들이 조명이 어두운 체육관에 있습니다.
그들은 주도하는 동안 휴식 자전거를 타고 있습니다.
그들은 손과 박수를 빠르게칩니다.
몇 명의 작은 아이들이 범퍼카를 타고 다니고 있습니다.
그들 중 하나는 계속해서 원으로 회전합니다.
그녀는 다른 사람들이 떠난 후 혼자 타기.
여자는 요가 장비에 둘러싸여 방에 서 있습니다.
그런 다음 스테퍼를 사용하여 운동하고, 밟고, 나란히하는 방법을 보여줍니다.
그녀는 운동에 대해 조금 더 이야기합니다.
파란 셔츠를 입은 남자가 아이를 태운다.
그는 그의 어깨에 앉기 위해 그를 들어 올린다.
그는 아이를 등뒤로 침대에 던졌습니다.
사람들은 수영장 게임을 시작합니다.
한 남자가 카메라와 대화하고 웃습니다.
화면에 단어가 표시됩니다.
여자가 말을하고 젖은 머리카락을 고치며 브러시와 마른 머리카락을 보여줍니다.
여자는 헤어 드라이어를 사용하여 다른 방향으로 그녀의 머리카락을 닦습니다.
그런 다음 여자는 말을 멈추고 헤어 스타일을 보여줍니다.
그 후, 여자는 머리를 빗는 방향을 보여준 다음, 헤어 아이언을 사용하여 머리를 똑 바르게합니다.
파란색 유니폼을 입은 남자는 모든 빨간색 유니폼을 입은 남자와 싸우고 있습니다.
붉은 색의 남자가 그를 데려와 레슬링 경기에서 떨어 뜨립니다.
그 후, 심판은 떨어 뜨려 경기 종료시 카운트 다운을한다.
체조 선수는 그의 손에 힘 분필 힘을 넣고 pommel 말 근처에 서 있습니다.
그런 다음 체조 선수는 폼멜 말에 접근하여 여러 번 회전합니다.
그런 다음 체조 선수는 손에 서서 바닥에 착륙하여 사람들이 박수를 보냅니다.
작은 아기가 밖에 피 나타를 치기 위해 막대기를 들고 밖에 있습니다.
그녀의 뒤에, 한 여성이 아기를 들고 피 나타를 칠 때 그녀를 돕고 있습니다.
피냐타가 위아래로 튀어 오면서 어린 아기가 간신히 맞아 카메라쪽으로 향하게됩니다.
카메라는 건물 외부와 주변 지역을 이동하며 트랙에서 자전거를 타는 사람들의 여러 장면으로 이어집니다.
사람들이 트랙을 계속 돌아 다니면서 다른 사람들이 자신의 시간을 기록함에 따라 많은 사람들이 부업에서 경쟁을 지켜 봅니다.
많은 사람들이 한 사람이 큰 그룹과 대화를 나눌 때 주위에 앉아 있습니다.
말하고 타는 사람들의 더 많은 장면이 보여지고 관중은 그들을 스탠드에서 응원합니다.
한 남자가 카메라로 색소폰을 연주하는 것을 보았으며 그로 하여금 말하기 시작합니다.
더 많은 연주를 일시 중지하면서 악기를 연주하는 장면이 더 많이 표시됩니다.
그는 카메라를 보면서 웃으며 계속 연주하고 끝납니다.
남자는 자동차 바퀴를 꺼내 충격 드릴을 잡고있다.
남자는 테이블에 바퀴를 잡고 림에서 고무를 꺼내고 다른 바퀴로 변경합니다.
자동차는 산 옆 거리에 있습니다.
한 남자가 다른 사람들과 많은 다른 셔플 보드가있는 방에서 셔플 보드 게임을 많이합니다.
체포 셔츠와 안경에 남자는 금속 퍽과 방에 조명 점수 판 앞의 긴 나무 셔플 보드와 함께 shuffleboard를 재생합니다.
남자는 눈과 안경 아래에 종이 타월을 놓고 셔플 보드 게임의 강도에서 땀을 흡수합니다.
남자는 셔플 보드에서 퍽을 제외한 모든 사람의 최종 시각적 샷으로 방에 몇 명의 구경꾼과 함께 셔플 보드를 계속 연주합니다.
남자들은 머리 위로 무거운 무게를 여러 번 들어 올리고 있습니다.
파란색 셔츠를 입은 남자가 남자 중 하나를보고 있습니다.
회색 셔츠를 입은 남자가 역도를하는 사람을 흉내 내고 있습니다.
로데오의 말에 여러 사람이 있습니다.
한 남자가 문에서 나와 송아지를 밧줄로 묶습니다.
송아지는 밧줄로 묶어 땅에 떨어지게됩니다.
그는 서려고하지만 다른 사람이 그를 붙잡습니다.
마칭 밴드는 거리를 따라 퍼레이드하고 드럼과 기타 악기를 연주합니다.
거리의 양쪽에있는 사람들은 밴드가 공연하는 것을 지켜 봅니다.
그 앞에 축구 공이있는 사람과 목표에 서있는 사람이 해변에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 그 사람은 골키퍼에게 공을 여러 번 차게합니다.
골키퍼는 그물을 겨냥한 샷을 차단하려고 시도합니다.
한 남자가 골목 아래로 죽마 한 켤레를 달린다.
자전거를 타면서 튀어 오릅니다.
그런 다음 모퉁이에서 사라지기 전에 건물의 측면 트림을 실행합니다.
검은 코트를 입은 사람이 차도에서 쇼를 삽질하고 있습니다.
한 남자가 차고에 서있는 것으로 보인다.
튜브 슬라이드 아래로 슬라이드로 내부 튜브에 앉아 검은 수영복 트렁크를 입고 남자.
어두운 줄기를 입은 남자가 워터 파크에서 동봉 된 워터 슬라이드를 타고 서 있습니다.
두 남자가 워터 파크에서 푸른 물 슬라이드를 미끄러 져 내려 가서 거대한 수영장에갔습니다.
워터 파크의 다른 부분에서 수영하는 사람들의 그룹의 다른 장면.
두 사람이 카메라에 말을하는 것을 보았고 통치자가 보이고 여자는 스폰지를 들고 있습니다.
남자는 벽을 내려 놓고 벽의 길이를 측정하는 동안 벽을 닦습니다.
그런 다음 용지를 내려 놓고 용지를 자른 다음 벽에 맞 춥니 다.
그들은 종이를 문지르고 벽을 따라 눌렀다가 카메라를보고 미소를 짓는다.
한 남자가 자신의 뱃속을 잡고 땅에 누워있는 것을 볼 수 있습니다.
그는 허리를 잡고 땅에서 위아래로 움직이기 시작합니다.
카메라가 움직임을 캡처하는 동안 계속 위아래로 움직입니다.
남자는 카메라에 얘기하는 거실에 앉아있다.
남자는 플루트 연주를 시작하고 계속 말하십시오.
먼지 자전거는 울퉁불퉁 한 트랙을 가로 질러 경주합니다.
라이더가 자전거에서 떨어지고 후행 자전거가 그를 쳐서 ​​땅에 떨어 뜨립니다.
"2014 FIM MOTOCROSS WORLD CHAMPIONSHIP MXGP"라는 단어가 화면에 나타나고 소셜 링크가 나타납니다.
악기 가게에서 드럼을 연주하는 소년이 보입니다.
우리는 방을 가로 질러 한 남자가 드럼을 연주하는 것을 본다.
우리는 소녀, 다른 소년, 아빠를 봅니다.
우리는 방을 가로 질러 남자를 본 다음 소년을 봅니다.
줄무늬가있는 소년이 드럼의 무언가를 만집니다.
우리는 소년과 남자를 동시에 본다.
줄무늬 셔츠를 입은 소년이 앞뒤로 흔들린다.
소년이 끝나고 카메라를 봅니다.
손가락이 검은 색 키를 누르고 있습니다.
한 손가락으로 하나의 키를 누르고 있습니다.
손가락이 다른 키로 이동하여 누릅니다.
선글라스를 쓴 남자가 건물 밖에 서 있습니다.
그는 다른 사람들이 타고 공기를 펀칭하면서 이상한 행동을하고 엘리베이터 내부에서 볼 수 있습니다.
그는 의도적으로 그들을 놀라게하려고 애 쓰고있다.
체조 선수는 스트레칭을하고 일상을 준비합니다.
그들은 셔츠를 벗고 많은 일을합니다.
여자는 열린 땅에서 눈에 두 아이와 함께 있고 그들은 산 아래로 슬라이딩 풍선에 있습니다.
아이들은 들판을 통해 풍선을 들고 손을 잡고 산으로 돌아갑니다.
여러 사람이 멀리 떨어져있는 다른 보트, 단풍 및 주택으로 둘러싸인 수역에서 패러 세일을합니다.
수영 트렁크에있는 여러 사람들이 멀티 컬러 패러 세일로 물 속에서 항해합니다.
파란 수영 트렁크의 전경에있는 사람이 돛을 뒤집어 놓았지만 돛이 뒤틀리고 바닥에 떨어지면 사람과 돛이 발에 닿습니다.
큰 단계는 슬로우 모션으로 무대에서 점프 로핑 트릭을 수행하는 다양한 각도의 사람들로의 전환입니다.
더 많은 샷이 놀라운 점프 로핑 기술을 수행하는 다양한 사람들을 보여주고 한 그룹이 팔을 들고 끝납니다.
파란 드레스를 입은 한 무리의 여성들이 무대 위에서 춤을 추며 무대로 떨어지고 화면이 검은 색으로 바뀝니다.
그 다음 왼쪽 하단에 "BALLET D' ORIENT"라는 말과 함께 특수 효과 배경을 가진 여성이 무대에 나타나고 배꼽 춤을 시작한 다음 다른 여성들이 그녀와 합류합니다.
루틴이 끝나면 스포트라이트가 사라지고 화면이 어두워집니다.
한 남자가 이야기하는 방에 서 있습니다.
다른 사람이 방의 벽을 칠하고 있습니다.
그 남자는 페인트 통과 수건을 옆에 놓았습니다.
체육관에서 관중들이 모여 말을 타고 체조를 봅니다.
그는 집중하고 나서 자신의 일상을 시작하기 위해 탈것입니다.
그는 한 손으로 양손으로 손잡이를 잡고 첫 번째 손을 잡은 다음 두 번째 인상적인 손 받침대를 수행합니다.
그는 일상을 마치고 완벽하게 응원을 마친다.
한 남자가 돌면서 들판에 공을 던졌습니다.
다른 남자가 돌면서 들판에 공을 던졌습니다.
스탠드에있는 사람들이 운동 선수를 포옹하고 있습니다.
한 남자가 냄비에 물을 채우고 소금과 기름을 넣은 다음 이야기하면서 물을 끓입니다.
그런 다음 남자는 스파게티를 볼링장에 넣습니다.
그 후, 남자는 스파게티를 맛보고 그것을 버립니다.
다음으로 남자는 스파게티에 강판 치즈와 기름을 넣습니다.
포니 테일을 가진 어린 소녀가 드럼 킷을 연주하면 훈련 된 음악가에게 나타납니다.
소녀는 하나의 특정 드럼에 중점을 둡니다.
소녀는 드럼킷의 다른 부분을 계속 연주합니다.
남자는 수염 트리머를 사용하여 뺨과 목을 다듬습니다.
남자는 염소를 쓰다듬어 검사합니다.
남자는 턱 부위를 잘라 수염을 만듭니다.
여자는 해변에서 아기를 잡고있다.
그녀는 아기를 수건에 놓고 아기에게 선 스크린을 문지르 기 시작합니다.
그녀는 아기를 태우고 키스를합니다.
한 그룹의 사람들이 넓은 실내 수영장에서 수영을하고 있습니다.
그들은 갈 때 랩을 앞뒤로 움직입니다.
그들은 상대방과 가장 빨리 경쟁하기 위해 경쟁하려고합니다.
많은 사람들이 카메라를 향해 걷고 있으며 그들은 작은 마을에있는 것처럼 보입니다.
사람들이 가까워지면서 우리는 남자와 아이가 낙타에 부착 된 안장을 잡고 그것을 타고 올라가는 동안 다른 남자는 가죽 끈을 잡고 낙타를 안내합니다.
낙타가 카메라를지나 가면 낙타가 걷히는 모습과 마을처럼 보이는 다른 지역의 모습이 보입니다.
여자는 피냐타 앞에 막대기를 들고 눈가리개 사람을 회전합니다.
그런 다음 피냐타가 움직이고있는 동안 사람이 강하게 맞습니다.
사람이 웃으면 서 여자가 다가옵니다.
어떤 사람들은 좋은 시간을 보내고 맥주 봉을하고 있는데 남자는 주먹을 던져 여자 컵에 넣습니다.
그녀는 음료를 마신 후 공을 던지기 전에 공을 물에 적 십니다.
그런 다음, 그녀는 자리를 잡고 다른 사람은 자신의 차례를 가져갑니다.
그런 다음 다른 팀 차례의 소녀입니다. 그들은 차례를 지키고 술을 마시 며 즐거운 시간을 보냅니다.
거리를 들여다 보면서 큰 무게를지기 전에 사람이 구부러지는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 머리 위로 몸무게를 들어 올립니다.
마침내 그는 바닥에 무게를 내립니다.
Intro는 바닥에 먼지를 털어 내고 도구를 보여준 사람을 안내합니다.
더러워진 걸레를 물에 담그고 테이블에 떨어 뜨린 다음 먼지를 밀어내는 여러 걸레가 나옵니다.
3D 걸레는 바닥에 물건을 걸고있는 여자와 어떻게 작동하는지 보여줍니다.
걸레질을하는 사람들뿐만 아니라 걸레를 사는 곳뿐만 아니라 몇 가지 다른 걸레질 사진이 표시됩니다.
우리는 무언가를 흔드는 사람을 봅니다.
부엌에 흰색 스크린이 있고 두 소년이 있습니다.
성분이 들어간 카운터가 보입니다.
그런 다음 소년들은 그릇에 재료를 섞습니다.
그릇에 밀가루를 넣은 사람이 있습니다.
누군가가 그릇에 쿠키 반죽을 저어줍니다.
반죽은 시트에 놓입니다.
소년이 설거지를한다.
쿠키는 오븐에 넣습니다.
소년은 다른 소년이 노래하는 기타를 연주합니다.
각 소년은 쿠키를 먹고 오븐에서 나온 것을 볼 수 있습니다.
찌른 쿠키가 분리됩니다.
소년은 머리를 떨고 큰 검은 개와 놀아요.
아이들은 들판에서 라크로스를하고 있습니다.
파란 재킷을 입은 여자가 그들을보고있는 현장에 서 있습니다.
아이들은 노란 공을 쫓고 있습니다.
그루밍 룸이 보이고 3 명이 다른 개를 씻고 있습니다.
다른 방들이 보여지고 개들은 계속 손질되어 자신의 차례를 기다리는 땅에 누워 있습니다.
그런 다음 카메라가 사무실 뒤를 떠나 리셉션 영역이 표시됩니다.
한 사람이 바위가있는 강을 따라 안쪽 튜브를 탄다.
한 남자가 개인의 다운 스트림을 밀어냅니다.
다른 남자는 개인을 더 하류로 밀어 넣습니다.
보라색 외투를 입은 여성이 이야기하고 있습니다.
그녀는 브러시로 말을 닦기 시작합니다.
그녀는 말의 발바닥을 청소합니다.
그녀는 말의 꼬리를 뿌리고 그것을 닦기 시작합니다.
그녀는 끝나고 카메라와 대화를 계속합니다.
승마에 관한 다큐멘터리입니다.
그들은 승마, 승마의 힘, 스릴, 재미, 은혜, 비행, 친구, 자유 및 사랑을 설명합니다.
그런 다음 말 훈련의 어려움, 승마의 위험성 및 경쟁의 단점을 보여줍니다.
그런 다음 경쟁적인 라이딩의 하이라이트를 보여줍니다.
비디오의 타이틀 화면이 나타납니다.
추운 날씨의 옷을 입는 여자로 바뀝니다.
그녀는 삽을 잡고 걷습니다.
우리는 그 여인이 의자에 앉아서 독서하는 것을 봅니다.
여자는 눈을 삽질하고 이야기하는 바깥에 있습니다.
삽질에 관한 기사를 온라인에서 볼 수 있습니다.
여자가 뛰어 오르고 워밍업하고 있습니다.
우리는 눈 덮인 도시를 본 다음 사람들은 눈을 삽질합니다.
투우가 화면에 광고되고 있습니다.
황소 싸움의 클립이 있고 사람은 그의 황소 싸움 경험에 대해 이야기하고 있습니다.
광대가 그 뒤에있는 동안 황소는 배럴을 굴립니다.
트로피는 황소 파이터에게 수여됩니다.
남자는 콩가 연주 방에 앉아있다.
키보드는 방에서 콩고를 연주하는 남자 뒤에 있습니다.
남자는 음악 실에서 콩가에서 살사를 재생합니다.
여자가 그녀를 뒤에서 문신하는 남자와 테이블에 누워 볼 수 있습니다.
남자가 문신을 계속하고 여자가 그를 멈추게하면 여자는 옆에 시계.
여자는 문신을 계속하려고하지만 너무 아파서 카메라를 멈추고 말하기.
상자 머리띠를 얻는 방법에 대한 비디오 자습서입니다.
여러 웹 사이트와 소셜 미디어 주소가있는 화면이 나타납니다.
소녀에게 머리띠를 분홍색 재킷으로 만드는 과정은 여전히 ​​있습니다.
그런 다음 비디오는 빗을 사용하여 프로세스가 실제 시간에 어떻게 보이는지 보여 주며 여성이 머리를 머리로 묶을 때 머리띠를 분리하는 기술을 보여줍니다.
그녀의 뒤에있는 여자가 그녀의 머리 앞의 꼬기 과정을 마칠 때 분홍색으로 어린 소녀의 정면도가 있습니다.
6 시간 후에 머리카락이 어떻게 보이는지 설명하는 화면 텍스트가 있습니다.
그런 다음 여전히 머리카락이 꼰 결과가 나옵니다.
청소 용품 (및 이름 목록이 화면에 나타남)은 주방의 섬에 있습니다.
한 여성이 들어가서 물품을 움켜 쥐고 싱크대에 물을 뿌리기 시작하고 스폰지로 문지르 기 시작합니다.
그런 다음 여자는 손이 닿을 때까지 핸드 헬드 분무기로 싱크대를 헹구기 시작합니다.
청소 스프레이는 카운터 가장자리에 있고 아래 화면의 텍스트는 "필요한 경우 거친 얼룩이 반복됩니다."라고 표시됩니다.
판사가 깃발을 올리면 여자 체조 선수가 팔을 들었다.
체조 선수가 빔으로 뛰어 들어 균형을 잡고 여러 번 달리기를하고 균형을 잡았으며
블루 매트에 착륙하는 빔의 소녀 점프.
시계탑에 튀는 물.
보트에서 해변에 앉아있는 사람들.
다른 사람들이 다른 클립을 사용하는 동안 음악이 배경에서 재생됩니다.
작은 아이가 차 옆에서 돌 차기 놀이를하고있는 주차장에있다.
반바지를 입고 남자는 돌 차기 놀이 게임 옆에 서 있습니다.
저 작은 금발 아이가 남자의 글꼴로 재생 거리에 서있다.
우리는 축구장에서 페인트 볼을하는 사람들을 봅니다.
사람들은 이륙하여 현장으로 향합니다.
남자가 땅에서 기어 다니고 있습니다.
그는 총을 주황색 공으로 채 웁니다.
한 사람이 남자 근처의 가방까지 걷습니다.
남자는 파란 공으로 총을 다시 넣습니다.
우리는 울타리 뒤에있는 남자를보고 남자는 걷고 있습니다.
부부 이야기 밖에 앉아있다.
그들은 집에 가서 스크린에 나와있는 면도 용품을 모 읍니다.
여자는 남자를 비누 거품하고 비버 멧돼지 브러시와 면도기를 사용하여 수염과 콧수염을 면도합니다.
그런 다음 그녀는 그를 헹구고 애프터 셰 이브를 적용합니다.
그런 다음 그녀에게 어깨를 문지르는 것으로 나타났습니다.
코치가 옆에서 소리를 지르는 동안 많은 사람들이 수영장 주위에서 수영하는 것을 볼 수 있습니다.
한 사람이 다른 사람을 때릴 때 사람들의 샷이 표시됩니다.
사람들이 여전히 게임을하는 동안 코치들은 서로 소리를 지 릅니다.
사람은 잎사귀를 사용하고 잎사귀를 불다.
개는 길에서 오른쪽으로 달려갑니다.
개는 잎 송풍기의 앞뒤로 돌아갑니다.
남자는 두 개의 흰색 기둥으로 뛰어 들어 그의 팔에 서 있습니다.
법정 밖에서 빨간 셔츠를 입은 남자는 선수가 기둥에서 스윙하는 것을 지켜보고 있습니다.
운동 선수는 그 다음 극에서 뛰어 내리고 위로 공중으로 뛰고 매트에 착륙했습니다.
어린 소년이 바이올린을 연주합니다.
그는 바이올린 연주를 중단합니다.
한 남자가 보도에서 자전거를 멈 춥니 다.
그는 바퀴를보기 위해 뛰어 내린 다음 도구를 사용하여 고무를 누르십시오.
그는 자전거 경주에 참여하기 전에 공구에 대해 계속 이야기 한 다음 보도에서 이야기로 돌아갑니다.
작은 소녀는 놀이 공원 다트 보상 게임에 있습니다.
스탠드에서 일하는 여성이 와서 사용하고 싶은 다트의 수를 묻습니다.
소녀는 다트를 던지기 시작하고 풍선 하나만 칠 수 있으며 도움을 요청하지만 얻지 못합니다.
눈가리개를 한 남자가 뒤에 주차 된 차량으로 밖에 서 있고, 바로 옆에 작은 봉고와 큰 봉고를 연주하고 있습니다.
남자는 빨리 작은 봉고를 때리고 오른쪽에서 왼쪽으로가는 큰 봉고로 옮깁니다.
다시 왼쪽에서 오른쪽으로 돌아 가면 큰 봉고 만 먼저 친 다음 작은 봉고를 친다.
남자는 부츠와 빛나는 도구를 보여줍니다.
그런 다음 남자는 천으로 신발을 청소합니다.
그 후, 남자는 신발의 끝을 가리키고 검은 페인트를 바르고 깔창을 보여줍니다.
그런 다음 남자는 신발을 뿌린 후 크림을 사용하여 신발을 닦습니다.
여러 성인이 플랫폼에 스테핑 운동을하고 있습니다.
그들은 밟고 돌면서 돌고 있습니다.
그들은 플랫폼에서 카트 휠을냅니다.
그들은 운동을 끝내고 물러납니다.
계단 끝에있는 문에 서있는 두 개의 갈색 핫도그가 있습니다.
게이트에 가장 가까운 개 중 하나가 게이트를 열고 카메라 개가 그들을 따라가는 동안 두 개 모두 매우 빠른 속도로 계단을 올라갑니다.
개는 너무 빨라서 카메라 사람이 견딜 수 없으며 개를 찾으면 개가 물이 들어있는 욕조에 들어 가려고 매우 열심히 노력하고 있습니다.
첫 번째 개는 물에 뛰어 들어 물에서 수영을 시작하고 다른 개는 들어올 수 없으며 카메라 사람이 개를 욕조에 넣을 때까지 점프하고 계속 투쟁하며 두 개가 행복하게 놀고 수영합니다. 물.
한 남자가 밖에서 걸어 잔디 깎는 기계를 꽂고 깍을 준비를합니다.
그는 자연스럽게 잔디를 깎고 잔디를 깎기 시작합니다.
그의 개는 밖에 와서 집에 가까이있는 동안 조금 따라 가기 시작합니다.
마당은 천천히 정말 정말 멋지게 보이기 시작합니다. 그가 완전히 완료되면 마당은 위대하고 멋지 며 매끄럽게 보입니다.
한 여자가 침대에서 뜨개질을하고있다.
여자는 실을 잡기 위해 팔을 내려 놓는다.
여자는 자신이 무엇을 만들고 있는지 보여줍니다.
많은 사람들이 강을 따라 여러 뗏목을 타면서 계속 웅크 리고 있습니다.
지팡이를 공중에 얹고 타고 내려가는 사람들의 모습이 몇 차례 나옵니다.
두 젊은 남자와 남자가 큐 스틱 흰색 공을 타격 수영장을 재생합니다.
그 젊은이는 당구대 주머니에있는 공을 때립니다.
그런 다음 남자는 공을 금속 삼각형에 넣고 다른 공을 배열합니다.
그 후, 청년은 흰 공을 쳤지 만 큐 스틱으로 그것을 막을 수 없었습니다.
다음으로, 청년은 공을 쳐서 흰 공을 주머니에 보냅니다.
남자가 흰 공을 치고 주머니에 공을 보냅니다.
결국, 청년은 공을 금속 삼각형 안에 넣습니다.
여자는 녹색 잔디 뒤뜰에서 걷고있다.
남자는 그의 앞에 기계와 울타리 앞의 포도밭에 서 있습니다.
여자는 뒤뜰에 있고 남자는 잔디 깎는 기계를 사용하여 잔디를 자르는 그녀의 뒤에 있습니다.
남자는 천에 흰색 비닐 봉투와 함께 걷고있다.
어린이가 원숭이 바에서 스윙합니다.
아이는 원숭이 바에서 분리됩니다.
아이는 카메라를 향해 걷습니다.
뉴스 룸에 세 사람이 카메라와 대화 중입니다.
한 팀이 아이스 하키를하고 있으며, 그들이 게임에서 이길 때 축하합니다.
행복한 팀원들은 탈의실에서 인터뷰를 위해 미소 짓습니다.
뉴스 캐스터는 숫자 막대기를 들고 웃으며 표시됩니다.
우리는 아이들이 트램폴린 공원에서 피구 공을하고있는 것을 본다.
우리는 소년이 공을 쳐서 다시 던지는 것을 본다.
녹색의 소년이 공을 세게 던지는 것을 봅니다.
줄무늬 셔츠를 입은 소년이 게임에 참여하고 빨간색 소년이 나옵니다.
여자는 그녀의 손을 흔들며 카메라 과거 산책.
노란 셔츠에 소년은 카메라를 향해 걸어 간 다.
남자는 망치를 사용하여 눈이 내리는 동안 자동차에서 얼음을 자르고 남자는 뒤에서 그를 비디오합니다.
검은 겨울 코트와 장갑을 끼고있는 한 남자가 망치를 사용하여 눈 덮인 얼음으로 덮인 차에서 얼음을 자릅니다.
남자는 차 키를 가지고 얼어 붙은 트렁크를 열려고하며 잡아 당기려면 잡아 당겨야합니다.
남자는 얼음 덩어리가 떨어져서 망치와 함께 자동차의 얼음을 계속 쾅쾅 닫습니다.
남자는 트렁크를 다시 열려고 시도하는데, 이번에는 개구부가 더 쉬워졌으며 남자는 자동차 트렁크쪽으로 올라가서 운전석 내부에서 운전석 도어를 엽니 다.
크고 파란 공이 공중에 던져졌습니다.
어린이가 파란색의 큰 공을 잡으려고 달려갑니다.
아이는 잔디밭에 떨어진다.
한 무리의 사람들이 함께 장애물 코스에 있습니다.
그들은 장애물 뒤에 숨어 있고 페인트 총으로 서로를 쏘고 있습니다.
그들은 돌아 다니고 모여서 다 껴안습니다.
우리는 젊은 여성들이 트랙에서 서로 포옹하는 것을 본다.
우리는 그들의 실행에서 재생을 참조하십시오.
그녀는 마치면서 팔을 흔들었다.
제목 화면이 나타납니다.
우리는 망치를 던지는 4 명의 숙녀를 본다.
여자는 그녀가 던져진 후 누군가를 안아줍니다.
여자는 여자와 남자를 안아줍니다.
한 남자와 여자가 ​​포장 도로를 따라 자전거를 빨리 타고 있습니다.
그들은 타이어에 공기를 펌핑 중지합니다.
그런 다음 튜브를 교체하고 자전거로 돌아옵니다.
그들은 계속 길을 타고 있습니다.
1980 년대의 비디오가 표시됩니다.
유명인들은 줄다리기 게임을 야외에서합니다.
Lou Ferrigno 팀이 경기에서 승리했습니다.
Ferrigno와 다른 유명인들이 인터뷰를합니다.
한 남자가 블랙 잭 테이블에 앉는다.
그는 게임에 대해 이야기하고 카드와 칩을 보여주고 있습니다.
그는 양손을 다루는 방법과 우승자에게 칩을 분배하는 방법을 보여줍니다.
특수 효과 비디오 클립이 누군가 러닝 머신에서 실행되고 화면 중앙에 "CityNews HEALTH"라는 흰색 단어가 표시됩니다.
남자와 여자의 뉴스 캐스터는 의자에 앉아 작업복을 입고 카메라와 서로 이야기하는 것처럼 보입니다.
뉴스 캐스터 여성은 이제 야외에서 보여지고 해변에서 사람들과 이야기하고 일광욕, 선탠 로션 적용 및 다양한 유형의 선탠 로션을 보여주는 사람들의 클립을 보여줍니다.
뉴스 캐스터 여성은 이제 해변에 앉아 선탠 로션 한 병을 들고 팔 전체에 로션을 바르기 시작합니다.
뉴스 캐스터 여성이 의사와 인터뷰하는 새로운 클립이 나타나고 의사가 그녀와 이야기하는 동안 의자에 앉아있는 여성이 표시되며 아래 배너는 그의 이름이 "DR PAUL COHEN DERMATOLOGIST"이고 사람들의 다양한 클립입니다. 햇볕 속에서 놀기
뉴스 캐스터 여성은 이전에 보여준 남자와 함께 실내로 돌아 왔으며 그들은 미소로 끝납니다.
사람들은 실내 경기장에서 말을 타고 있습니다.
사람들은 경기장 밖에서 그들을보고 있습니다.
그들은 말을 멈추고 소녀는 돌아섰습니다.
책상에 앉아 아시아 여자는 팔씨름을 설명합니다.
소녀는 아시아 소녀 건너편에 앉아 아시아 소년을 소개합니다.
심판이 소녀 팔 위에 서서 소녀 팔 소년 레슬링 준비 팔 선수는 양 팔을 사용하고 잘못된 방향으로 밉니다.
레슬링을 시작하는 심판이 레슬링을 시작하면서 소녀와 소년 팔 레슬링 선수는 다시 위치에 들어갑니다.
여자 선수는 팔과 몸을 모두 사용하여 씨름을하려고하지만 바닥으로 넘어집니다.
소년은 천천히 길을 따라 달려갑니다.
그는 공중으로 크게 도약했다.
그는 거대한 모래 구덩이에 착륙했습니다.
오프닝 타이틀 화면이 보입니다.
우리는 한 장비에서 일하는 사람을 봅니다.
남자는 코크를 데우고 긁습니다.
화면이 깜박이고 남자는 새로운 코킹을합니다.
남자가 멈추고 코크를 가리킴 끝 장면이 보입니다.
한 남자가 머리 위로 팔을 움직입니다.
그는 몸 전체를 가늘게 돌린다.
남자는 망치를 풀고 팔을 내린다.
다른 여성들이 서핑을하는 동안 여성들은 모래 위에 서 있습니다.
그들 중 일부는 타고 타고 즐기는 파도에 타고 바다에 있습니다.
그들 중 하나는 하나의 팔만 가지고 있으며 그녀는 너무 잘 서핑을합니다.
그들은 그녀를 인계하고 4 명의 소녀는 공연을 위해 선물을 받고 한 손 소녀는 그것에 대해 이야기하는 동안 서 있습니다.
여자가 회전하고 춤을 추는 동안 막대를 공중에서 돌린 다음 막대를 높이 던지기 전에 막대를 잡습니다.
여자는 몸 주위에 막대를 계속 돌리고 막대를 공중에 던졌습니다.
그런 다음 여자는 막대를 팔에 구르고 막대를 공중에 던지고 막대를 잡기 전에 수레 바퀴를 만듭니다.
다음으로, 여자는 목에 지팡이를 기꺼이 감아 공연을 마칩니다.
세 사람이 죽마와 함께 걷고있다.
죽마를 가진 남자들 중 하나가 중앙에서 갈라집니다.
남자 중 한 명이 죽마로 여러 번 뛰어 올랐습니다.
GoPro 카메라가 표시된 후 카메라가 수상한 것을 보여주는 다른 화면이 나타납니다.
수상 스키의 헬멧에 카메라가 장착되어 있고, 연못으로 말을 탄 사람이 말을 타고 그를 끌어 당기고있다.
땅 근처에서 그는 개가 달려가는 말을 타는 사람을 축하하고 가리키면서 물 속으로 들어가고 넘어지게합니다.
GoPro 어워드에 푸티지를 제출하라는 화면이 나타납니다.
카운터 뒤에 서서 거울을 닦는 여성이 보인다.
그녀는 양동이에 재료를 붓고 양동이에 스폰지를 담근 후 와이퍼로 거울을 닦아냅니다.
열쇠가있는 봉투가 표시됩니다.
여자는 갈색 종이에 책을 래핑합니다.
회색 스웨터를 입은 여자가 이야기하고 있습니다.
카메라에서 여자 파도입니다.
책 포장을 마치고 봉투를 패키지 앞면에 놓습니다.
고맙다는 단어가 책 안에 찍혀 있습니다.
사람이 다이빙 보드에 서 있습니다.
그들은 다이빙 보드에서 수영장으로 뛰어 들었습니다.
그는 물 속으로 넘어진다.
누군가가 다이빙 보드에서 물 속으로 뛰어 들고 있습니다.
사람이 뛰어 오르고 물속으로 간다.
한 남자가 높이 뛰어 올라 다이빙 보드에서 물 속으로 뛰어 들었습니다.
사람은 다이빙 보드에서 물 속으로 검은 색 플립을합니다.
두 사람이 실내 닫힌 방 안에서 뛰어 다니고 테니스 공을 라켓으로 때리는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 계속 벽에서 공을 쳤다.
자원 봉사자가 앞뜰에서 나뭇잎을 긁습니다.
자원 봉사자들은 정원 도구와 청소 용품을 가지고 다니고 있습니다.
자원 봉사자 그룹이 집 앞에서 나뭇잎을 함께 긁습니다.
자원 봉사자들은 모두 식당에서 함께 식사를합니다.
한 남자가 나뭇잎 봉지를 싣고 수 거장에서 떨어 뜨립니다.
러너는 장거리 달리기에서 보철 다리를 테스트합니다.
그는 안으로 들어갔다가 밖에 나갔다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
제품의 다양한 크기가 표시됩니다.
그 사람은 용기에 제품을 붓고 브러시를 사용하여 액체를 금속 물체의 표면에 놓습니다.
그 남자는 가장자리에 하얀 천을 넣습니다.
남자는 흰색 천을 가로 질러 금속 물체를 반복해서 움직입니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
제목 화면이 빨간색 문자로 표시된 다음 무술 교실에서 사라집니다.
소규모 무술 교실에서 학생들은 5 개의 카포에라 경기를 위해 작은 원 주위에서 악기를 노래하고, 박수를 치며 연주하며, 선수들은 다리와 팔을 춤추고 흔들고 각 경기가 끝나면 악수, 포옹 및 음악가를 터치합니다.
그런 다음 Capoeira 학교 로고가있는 폐쇄 화면.
수상 스키 전시회가 진행되는 동안 일련의 사람들이 수상 스키에서 격렬하게 떨어졌습니다.
수상 스키를 타면서 해변에서 가족과 충돌하는 사람이 생깁니다.
한 남자가 추락하고 충격과 추락의 시점에서 물이 빨갛게 변하는 수상 스키를 타는 동안 더 많은 사람들이 추락하는 것으로 나타났습니다.
마지막 클립은 수상 스키에서 경사로를 올라가 물에 부딪 치는 사람을 보여줍니다.
보드 앞에 서있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
그녀는 몸을 돌면서 몸을 움직이면서 보드를 위아래로 움직이기 시작합니다.
그녀는 계속 움직이고 결국 카메라를 향하도록 멈 춥니 다.
한 사람이 바위가 많은 강에서 친구 그룹의 간통로를 타고 내려갑니다.
intertubes의 사람들은 폴로 셔츠에 강 가이드와 함께 도움이됩니다.
한 남자가 탑의 선반에 서 있습니다.
그는 뛰어 내리고 번지 점프를한다.
슬로우 모션으로 표시됩니다.
한 남자와 소년이 장작을 들고 원뿔 모양의 모자를 쓰고 장작불 주위를 걷습니다.
그런 다음 그 사람은 서서 사람들과 대화합니다.
갑자기 산불에서 불이 나고 연기가 나옵니다.
고등학교 카페테리아에는 일부 학생들이 앉아있는 테이블 옆에 두 명의 고등학생이 있습니다.
학생 중 한 명이 옷을 벗고 반바지를 갈아 입고 빨간 셔츠를 입은 다른 학생이 그를보고 있습니다.
학생이 변화를 마치면 빨간 셔츠를 입은 소년이 그를 놀립니다.
학생이 도발을 당하고 얼굴에 빨간 셔츠를 입은 소년을 때려 눕히고 머리에 땅에 쓰러졌습니다.
아이들이 범퍼카를 타고 운전을하고 서로 때리기 시작합니다.
어린 아이들 중 한 명이 벽에 부딪 히고 타고 운전을하는 남성이 아이를 돕습니다.
보이지 않는 사람은 특수 도구를 사용하여 타이어에서 타이어 밸브를 제거하고 설치하는 방법을 보여줍니다.
한 쌍의 손이 평평한 표면에 누워있는 노란 벽의 타이어 위에 금속 도구를 만들어내는 것을 볼 수 있습니다.
손은 금속 곡선 공구를 사용하여 오래된 타이어 밸브를 구멍에서 빼냅니다.
손은 금속으로 된 검은 색 도구를 사용하여 새 밸브를 타이어에 삽입합니다.
한 남자가 책상에 서서 뭔가 코치와 이야기를합니다.
그는 뒤로 걷기 시작하고 달리기를 시작할 준비를합니다.
그는 달리기를 시작하고 꽤 빨리 속도를 높입니다.
그는 모래에 떨어지고, 끝났을 때 사람은 모래를 부드럽게하기 위해 그 뒤에옵니다.
셔플 보드가 벽에 앉아 있습니다.
누군가 공을 던졌습니다.
그 후 녹색 공이 내려옵니다.
범퍼카 경기장이 나타나고 사람들이 서로 운전하고 서로 부딪칩니다.
사람들이 서로 충돌하고 결국 한 남자가 카메라에 말을하는 장면이 몇 차례 나옵니다.
어두운 오프닝 화면이 보입니다.
우리는 다양한 개를 손질하는 사람들을 봅니다.
우리는 한 남자가 큰 개로 털을 ff습니다.
우리는 남자가 개를 날려 버리는 것을 본다.
우리는 큰 검은 개가 불어 건조되는 것을 본다.
남자는 개 머리를 똑바로 빗질합니다.
두 개의 어두운 결말 화면이 보입니다.
임신 한 여자가 스튜디오에서 발레를하고 있습니다.
그 여자는 돌면서 몸을 움직인다.
백그라운드에서 사람들은 여자를 위해 박수.
그 여자는 웃으면 서 카메라를 걷습니다.
자전거 타는 사람은 자전거를 타고 큰 경사로를 뛰어 넘습니다.
자전거는 앞쪽으로 자전거를 타고 경사로에서 점프합니다.
4 명의 자전거 타는 사람이 경주를하고 경사로 위로 뛰어 내렸다.
남자는 백파이프를 잡고 이야기합니다.
그런 다음 백파이프를 연주합니다.
남자는 손가락을 움직여 연주하는 동안 소리를 변경합니다.
학생들은 체육관에서 스트레칭을합니다.
밴드 학생 그룹은 교실과 체육관에서 연습합니다.
학교 밴드는 야외 행사 및 스포츠 경기 중에 연주됩니다.
한 여자가 카메라에 말하는 것을보고 유리에 붓고 얼음을 뿌린 다음 다양한 액체를 뿌립니다.
그녀는 음료수를 제시하고 레몬을 빨대로 넣어서 액체를 앞뒤로 혼합하고 끝냅니다.
가끔씩 카메라에 말하면서 셔츠를 다림질하는 다리미판 뒤에 여자가 서 있습니다.
셔츠를 다림질하고 셔츠를 다림질하고 끝까지 잡고 셔츠를 움직입니다.
양동이와 냄비를 들고있는 동안 카메라에 말하는 여자가 보입니다.
그녀는 물을 냄비에서 양동이와 세제에 부어 넣습니다.
그런 다음 물과 칫솔을 계속 사용하여 양동이에서 옷을 씻습니다.
그녀는 결국 옷을 내놓고 끊습니다.
사탕무는 도마에 잘게 자르고 있습니다.
그들은 냄비에 넣고 물로 덮여 있습니다.
케일은 도마 위에서 잘게 자르고있다.
소금에 몇 분 동안 던져졌습니다.
당근은 케일 위에 비벼집니다.
토마토를 깍둑 썰기하고 드레싱과 섞습니다.
그런 다음 케일에 부어 넣습니다.
한 남자가 샐러드를 한입 먹습니다.
군중이 환호하는 동안 한 남자가 줄넘기를하고 다닌다.
어떤 사람들은 바닥의 백그라운드에서 기어 다닙니다.
남자는 일과를 마치고 여자를 안 으러 달려갑니다.
한 무리의 여자와 남자가 해변에서 모래로 배구를하고 있습니다.
그들은 그물을 통해 분홍색 공을 앞뒤로 돌립니다.
여자는 공을 움켜 쥐기 위해 장비 한 조각 뒤에 간다.
한 여자가 해변가 옆에 앉아 선 스크린을 바르고있다.
공기 풍선이 공기를 통해 날아갑니다.
DJ가 디스크를 돌리고있는 것을 볼 수 있습니다.
여자는 가방을 걷습니다.
일부 그래픽 자동차는 서로 충돌합니다.
높은 주황색 불꽃이 보입니다.
남자는 마이크에 말한다.
갑자기 한 남자가 사람의 목에 뛰어 올라 바닥에 던졌습니다.
다른 남자들은 레슬링과 경쟁하고, 한 남자는 레슬링 링의 경계에서 뛰어 내리고 착륙합니다.
레슬링 선수는 판사를 보면서 남자의 등을 뒤집어 놓았습니다.
큰 남자가 다른 레슬링 선수를 걷어차 서 머리를 바닥으로 움켜 쥔다.
아이와 사람이 축하하기 위해 점프합니다.
많은 사람들이 해변 주위에 서있을뿐 아니라 여러 차례의 자동차와 황소를 타는 사람들도 있습니다.
다양한 사람들이 황소를 타고 차에 앉아 배구 게임과 축하 행사로 끝납니다.
맨발로 방에 앉아있는 동안 한 남자가 발가락을 흔들었다.
남자는 신발을 신고 끈을 묶는다.
남자는 앉아있는 동안 발을 춤추고있다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 볼과 패들과 파란색 테이블을 본 다음 한 남자가 이야기하고 두 남자가 탁구를하고 있습니다.
수업 제목 화면이 나타납니다.
남자가 공을 때리는 것을 보여 주면서 우리는 공을 때리는 것을 볼 수 있습니다.
엔딩 타이틀 화면이 나타납니다.
두 남자가 넓은 방에 서서 테니스 라켓으로 테니스 공을 치는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 공을 뒤로 치고 네번째로 공을 치고 동시에 방을 돌아 다닙니다.
사람들은 로데오 경기장에 있고 말을 탄 남자는 밧줄로 밧줄을 준비합니다.
그런 다음 남자는 고리를 돌리고 송아지를 잡아 던져 송아지를 묶습니다.
한 젊은이가 경기장에 들어가 송아지를 풀어줍니다.
남자는 테니스 라켓을 잡고 출입구에서 애니메이션 스트레치를 수행하여 운동합니다.
한 여자가 다가오고 두 사람이 이야기를 시작합니다.
남자와 여자는 테니스 라켓으로 벽에 테니스 공을 쳐서 닫힌 체육관 방에서 테니스를 시작합니다.
남자는 그가 놀면서 화나게되고, 쾅쾅 소리 치고 소리 지르며 격렬하게 몸짓을하고 여자가 넘어 질 때 바닥에 엎드리게됩니다.
게임이 끝나면 여자는 떠나고 화가 나고 남자는 출입구 앞에서 야생 스트레칭을하고 다른 사람과 이야기하기 시작하면서 만족스러워 보입니다.
한 남자와 어린 소년이 잔디를 깎고 있습니다.
남자는 실제 모어를 앞뒤로 움직입니다.
어린 소년이 장난감 모어로 그를 따라갑니다.
오렌지색으로 시작 화면이 보입니다.
여자는 부엌에서 요리하고 있습니다.
여자는 그릇에 재료를 붓고 저어줍니다.
여자는 달걀 혼합물을 저어 원래의 활과 섞습니다.
그녀는 유리 팬에 넣고 오븐에 팬을 넣습니다.
그런 다음 완성 된 제품을 봅니다.
작은 물고기의 큰 학교는 바다에서 수영.
바다에서 물개가 헤엄 치고있다
장면은 인간과의 개 스쿠버 다이빙으로 전환됩니다.
개는 스쿠버 장비의 일부와 함께 선박에 인간과 함께 표시됩니다.
장면은 개 스쿠버 다이빙으로 돌아갑니다.
장면은 걸어 다니는 고양이로 바뀐다.
고양이는 수영과 스쿠버 다이빙을 보여줍니다.
고양이와 개는 다양한 장면에서 함께 보여집니다.
남자는 방에있는 다른 많은 사람들과 함께 벨트를 조정하면서 걸어 다닙니다.
그 남자는 다른 여러 남자 옆에있는 터널을 걷는다.
남자는 무대에 올라 손을 powder니다.
남자는 무게와 바벨 앞에 걸어.
남자는 무게를 들어 올립니다.
남자는 무게를 떨어 뜨립니다.
승무원이 무대 위의 무게로 움직일 때 남자는 무대에서 걸어 나옵니다.
리프트의 재생이 다른 각도에서 표시됩니다.
카누를 타고 다니는 다양한 장면에 많은 사람들이 등장합니다.
사람들이 카누를 가지고 다니면서 사진을 과시하는 동안 한 남자가 카메라와 대화합니다.
더 많은 사람들이 그것들을 사용하고 걷는 것을 보았습니다.
고급 린넨 회사를위한 화면이 소개됩니다.
한 여자가 옷감 냅킨을 접는 방법을 설명 할 것이라고 설명합니다.
그녀는 뜨거운 다리미로 냅킨을 눌러 시작합니다.
그녀는 냅킨을 접고 계속해서 더 누릅니다.
동영상은 마감 크레딧으로 끝납니다.
수영장 물 앞에 화면에 점수가 표시됩니다.
한 남자가 방에서 수건을 벗었다.
그는 다이빙 후 악수를하고 경쟁에 들어갔다.
다이빙 사이에 스코어 보드가 다시 표시됩니다.
마지막 장면은 다이빙 보드에서 배신하는 남자의 모습입니다.
이 젊은 여자는 피아노를 연주하는 스튜디오에 있습니다.
아무도 그녀와 함께 있지 않으며 그녀는 자신이하고있는 일에 대해 매우 진지해 보인다.
그녀는 분홍색 티셔츠와 꽃 색깔의 레깅스를 입고있다가 어느 시점에서 멈 춥니 다.
어린 소녀는 경쟁에서 무대에 있으며 체조와 재주 넘기를 수행하기 위해 병렬로 점프합니다.
peolpe는 무대 뒤에서 이야기하고 있습니다.
한 남자가 호스로 벽에 페인트를 바르고 편평한 걸레를 사용하여 페인트를 뿌립니다.
그런 다음 남자는 창문 주위에 페인트를 뿌립니다.
소녀가 원숭이 바를 건너고 있습니다.
노란 셔츠에 여자는보고 지상에 서있다.
파란 셔츠에 여자는 놀이터에 서있다.
여자는 그녀의 손을 그녀의 등 뒤로 그리고 그녀의 다리는 어깨 너비로 집에 서 있습니다.
그런 다음 소녀는 손을 단단히 옆으로 내리고 발을 모으고 활을 치고 다양한 가라테 동작을 계속합니다.
소녀는 시작한 지점에서 조금 더 라우팅을 끝내고 손을 옆으로 단단히 떨어 뜨리고 약간의 활을 내린 후 다리를 어깨 길이만큼 벌리고 시작했을 때와 같은 위치로 돌아갑니다.
그녀가 잠시 동안 자세를 유지 한 후 소녀는 긴장을 풀고 떠납니다.
젊은 여자가 웃으면 서 말합니다.
그녀는 오른쪽 눈의 측면을 압박하고 콘택트 렌즈를 찌릅니다.
그녀는 왼쪽 눈으로 이동하여 콘택트 렌즈를 찌릅니다.
파란색 헬멧을 착용하는 남자는 행을 사용하는 방법을 보여주는 강에서 카약입니다.
강에서 남자는 행을 잡고 노란 카약에 앉아있다.
남자는 카약에서 현재와 싸우고있다.
사람은 조각을 뒤집는 큐브 퍼즐을 해결합니다.
그 사람은 퍼즐을 풀고 크로노 미터를 보여줍니다.
앞치마를 입은 남자는 싱크대에 던지는 동안 여러 접시를 문지르는 것을 본다.
그 남자는 계속해서 접시를 문지르면서 접시를 즉시 물 싱크대에 버린다.
그 사람은 바다 밑에서 수영하고 있습니다.
여자는 앞으로 헤엄 치고있다. 그녀는 카메라를 보았다.
여자는 다른 다이버가 수영하는 동안 머리를 떨고있다.
남자는 아코디언으로 테이블에 앉아있다.
그런 다음 버튼을 터치하고 대화하는 동안 남자는 아코디언을 유지합니다.
마구간에 묶여있는 갈색 말이 있습니다.
녹색 셔츠와 갈색 부츠를 입은 여자가 들어와 말을 문지르 기 시작합니다.
그녀는 계속 뱃속에서 말을 닦고 청소합니다.
그녀는 말의 목 부분과 등 부분을 철저하게 문지릅니다.
그녀는 말의 반대편으로 걸어 가서 계속 문지릅니다.
말은 계속 문지르면서 목과 머리를 움직이기 시작합니다.
그런 다음 그녀는 말 앞에 가서 입을 닦습니다.
한 남자가 부엌 광고판의 스폰지와 클로 록스 클리너 병으로 흑백 광고를 청소합니다.
교외 도시의 총은 도시 표지판에 도시 이름을 가까이서 표시됩니다.
앞치마를 입은 남자가 주방 싱크대 앞에 서서 배수구에 설거지를 두었습니다.
마케팅 템플릿이 클로 록스 병의 글자와 근접 촬영으로 나타나기 전에 남자는 clorox 병과 스폰지로 싱크대의 반점을 청소합니다.
한 남자가 볼링 공을 집어 들고 핀에서 차선을 던져 넣습니다.
그는 땅에 떨어진다.
그 뒤에 청중은 그를 박수.
킥볼 선수는 큰 경기장에서 홈 플레이트에서 공을 차기합니다.
플레이어는 1 루를 넘습니다.
그런 다음 플레이어는 1 루로 돌아와서 발을 딛습니다.
어린 아이가 손으로 아이스크림을 움켜 잡고 바닥에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 아이는 숟가락을 들고 계속 손을 사용하여 먹습니다.
눈 덮인 언덕을 타는 사람과 산을 타는 다른 사람과 아이가 보입니다.
사람들이 고함을 지르고 응원하는 사람들과 다양한 각도에서 산을 타고 사람들이 몇 클립 더 보여줍니다.
사다리에 서서 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
그는 다양한 도구를 들고 함께 도구를 시작합니다.
그런 다음 도구를 사용하고 사다리를 조여 창을 청소합니다.
어린 소녀가 어머니의 손을 잡고 편안하게 옆으로 천천히 미끄러 져 내려 갔다.
두 번째로 그녀는 도움없이 배를 타고 내려갔습니다.
그것에 루빅스 큐브와 플랫폼에 그의 손을 테이블 앞에 앉아 남자를 볼 수 있습니다.
그런 다음 몇 초 만에 루빅스 큐브를 풀고 카메라에 자신의 시간을 보여줍니다.
십대는 방에서 바이올린을 연주합니다.
십대는 왼손이 손가락을 움직이고 활을 가지고 노는 바이올린을 가지고 있습니다.
그런 다음 십대는 바이올린 연주를 끝냅니다.
솜 털 개를 씻는 샤워에 여자가 앉아있다.
그 여인은 개를 기댄 다음 왼쪽에서 앞발을 씻는다.
개가 건물로 올라가는 단계를 보여줍니다.
그들은 안으로 들어가고 개 손질 살롱입니다.
장비를 켜기 전에 다른 언어로 된 몇 가지 표시가 있습니다.
개는 기계에서 헹구고 비누로 씻고 목욕하고 잘립니다.
한 그룹이 강의 튜브간에 느리게 떠 다니고 있습니다.
사람들은 함께 손을 잡고 있습니다.
그들은 급류를 통해 빗속에서 물을 뜬다.
사람들은 거리에서 행진하는 악기를 연주하고 있습니다.
그들은 방에서 원으로 행진하기 시작합니다.
지휘봉을 들고있는 사람이 밴드 앞에 서있다.
건강 전문가는 싱크대에 비누로 손을 씻습니다.
여자는 손가락 사이를 철저히 문지릅니다.
손가락 사이에 종이 타월로 손을 완전히 말립니다.
여자는 지정된 쓰레기통에 종이 타월을 던졌습니다.
의료 전문가는 팔꿈치와 종이 타월을 사용하여 수도 꼭지를 차단합니다.
사람이 싱크대에서 손을 씻고 있습니다.
두 여자가 손을 씻는 싱크대 옆에 서 있습니다.
단어가 화면에 나타납니다.
남자가 카메라에 말을하고 지붕에서 무릎을 꿇기 시작합니다.
그런 다음 도구를 사용하여 지붕의 타일을 긁어 내고 다른 도구를 다시 내려 놓습니다.
남자는 계속 지붕에서 타일을 벗고 다른 사람을 붙잡고 카메라에 웃으면 서 끝납니다.
남자는 경기장의 중간에 병렬로 체조를 할 준비가 레이스 트랙에 서 있습니다.
많은 사람들이 스탠드에 앉아 있거나 걷고 있습니다.
그 남자는 바닥에 엎드려 인사하고 박수를 보냅니다.
가발을 쓰고있는 작은 아이가 바이올린을 들고 카메라와 대화를하는 모습이 보입니다.
그녀는 팔과 손을 앞뒤로 움직여 바이올린에서 노래를 연주하고 멀리서 말하면서 끝납니다.
이 비디오는 올림픽 주자 몇 명을 데리고 모래 구덩이로 멀리 뛰어 넘습니다.
비디오는 계속해서 여러 주자가 점프를 마치고 군중에게 환호하는 모습을 보여줍니다.
우리는 사람이 개를 대피소로 데려 오는 것을 봅니다.
글씨가있는 검은 화면이 보입니다.
우리는 숙녀가 전기 면도기를 사용하고 개를 손질하기 위해 가위를 봅니다.
그 루머는 강아지에게 키스합니다.
우리는 손질 후 강아지의 총을 봅니다.
그러면 검은 색 제목 화면이 나타납니다.
사람이 상자에서 물건을 꺼내 카메라에 선물하는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 걸레로 신발을 문지르고 카메라가 움직일 때 더 많은 항목을 카메라에 선물합니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 실내 경기장에서 축구를하는 사람들의 사진을 봅니다.
우리는 한 남자가 뛰고 슬로우 모션으로 그물에서 공을 빗나가게합니다.
우리는 두 남자가 슬로우 모션으로 충돌하는 것을 본다.
큰 경기장에는 많은 사람들이 있습니다.
경기장에 기둥이 설치됩니다.
체조 선수는 극에서 수행합니다.
그들은 그들에게 많은 트릭을합니다.
소개는 거울 앞에서 일상을 수행하는 벨리 댄서로 연결됩니다.
그녀는 머리를 휘젓고 치마를 움켜 쥐고 바닥을 돌아 다니면서 계속 춤을 추고 있습니다.
그녀는 바닥에 앉아서 거울을 보면서 마무리합니다.
사람들은 흙길 주위에서 자전거를 타고 있습니다.
