사업가 바쁜 군중을 통해 도보.
비즈니스 사람이 탁구 전문가 상대로 재생됩니다.
두 사업가 테이블 테니스 프로 상대로 팀에서 재생합니다.
경기가 끝나고 사업가들이 운동 선수와 악수합니다.
여자는 테니스 코트 이야기에 서있다.
그녀는 코트에서 테니스를 시작합니다.
그녀는 여러 번 코트에서 테니스 공을 제공합니다.
얽히고 설킨 개는 수의사로부터 목욕을 받고 있습니다.
수의사는 개를 씻은 후 개를 불어 건조시킵니다.
다른 수의사가 개를 쓰다듬고있다.
강아지의 비디오 몽타주가 재생 된 다음 크레딧 롤백.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 뉴스 캐스터가 말하는 것을 봅니다.
우리는 액션 영화에서 더 많은 싸움을하기 전에 방에있는 남자와 사무실에서 싸우는 남자를 봅니다.
그녀는 슈퍼 히어로 영화에 대해 이야기하면서 뉴스 캐스터로 돌아갑니다.
그녀의 화면이 제목 화면으로 바뀝니다.
나이 든 남자가 피아노 앞 공용 공간에 통나무에 앉아있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 카메라가 연주하는 동안 남자는 피아노를 연주합니다.
남자는 계속 연주하면서 카메라로 노래를 부르며 카메라는 그의 움직임을 따라 움직입니다.
사람들이 보도에 서있는 것을 보면서 행진 밴드가 퍼레이드로 연주됩니다.
마칭 밴드는 카니발과 그린 필드 앞을 통과합니다.
그런 다음 행진 밴드가 도시로 도착합니다.
트로피를 들고 노인이 행진 밴드 앞에 걸어 간 다.
그 후, 행진 밴드는 버스 정류장에 도착합니다.
유대 여성이 박수를 보내며 사람들을 안아줍니다.
한 남자가 죽마를 공원으로 안내합니다.
오른쪽으로 돌아 서서 줄을 서서 걷는다.
남자는 속도를 올린 다음 초기 속도로 돌아갑니다.
그 남자는 공원의 간판에 도달하여 멈춘다.
서핑 보드와 카메라에 말하는 다른 사람을 왁싱하는 자동차의 뒤쪽에 앉아있는 남자가 보입니다.
서핑하는 남자의 슬로우 모션 샷이 표시되고 남자는 계속 말을합니다.
어린 소년은 바닥에 셔츠를 정렬합니다.
그는 셔츠를 잡고 다림질하고 다림질합니다.
그는 다리미를 내려 놓고 방을 둘러 본다.
남자는 마치 무언가를 찾는 것처럼 어떤 종류의 기계로 심해 스쿠버 다이빙을합니다.
한가운데서 그는 탐색을 계속하기 전에 작은 물고기를 가지고 놀기 시작합니다.
그 남자는 계속해서 느린 속도로 물을 여행하지만 아무것도 찾지 못했습니다.
남자는 카메라 이야기 나무 법원에 서있다.
남자는 그의 손에 라켓을 들고 방에서 스쿼시를 놀고있다.
남자는 라켓을 들고 카메라와 이야기하고 있습니다.
쇼가 진행되는 60 분 프로그램에서 흰 셔츠를 입은 남자가 인터뷰를합니다.
그는 여러 관중이 그를 지켜 보는 황소 싸움 행사에서 투우사로서의 참여에 대해 이야기하고 있습니다.
이 사건 동안, 그는 부상을 입었고 응급 처치를 위해 구급대 원이 들것에 실려 갔다.
흰색 텍스트는 무릎 부상 과정을 설명합니다.
한 남자가 매트리스 위에서 점프하는 것을 포함하여 운동을하고 무릎을 꿇고 반복해서 점프합니다.
나이 든 남자가 수영장에 있는데 얼굴 앞에 노란 공을 들고있다.
남자는 그것을 파란 부유 장치에 균형을 잡고있는 개에게 던지고 개는 코를 사용하여 남자에게 그것을 때린다.
남자는 개에게 그것을 다시 던지고 개는 그것을 때리면 떠 다니는 장치에서 미끄러 져 물에 튀 깁니다.
많은 사람들이 모래 구덩이에 서서 악수를하고 서로 이야기하는 것을 보게됩니다.
그런 다음 남자들은 서로 축구 경기를 시작하고 골을 넣었을 때 응원합니다.
청중은 환호하고 심판이 옆에 서있는 동안 남자는 서로 대결을 계속합니다.
한 여자가 의자 옆에 서서 가정 장식 비디오를 소개합니다.
그녀는 먼저 스폰지로 의자의 먼지를 닦습니다.
다음으로, 그녀는 의자에 은색 페인트를 바릅니다.
그런 다음 브러시를 파란색 페인트로 찍어 의자의 좌석, 등 뒤 및 팔 / 다리를 덮습니다.
마지막으로 그녀는 의자에 스텐실을 놓고 내부를 흰색으로 페인트로 장식합니다.
사람들은 체육관에서 관람석에 모입니다.
팀원이 백기를 흔들며 나옵니다.
바구니를 만들려고 농구 경기가 시작됩니다.
고층 건물을 보여주는 소개가 화면에 나타납니다.
그런 다음 한 남자가 벨트에 연결할 수있는 몇 가지 장치를 설치하고 착용하고 있습니다.
그는 매우 높은 건물의 창문을 씻는 모습을 보여줍니다.
그는 창문 중 하나에서 긁는 도구를 긁는 도구를 사용합니다.
그는 양동이에 세탁기를 담그고 1 층의 창문을 씻는 것을 보여줍니다.
비디오가 끝나기 전에 여러 창 세척 용품이 다시 표시됩니다.
남자는 뒤뜰에서 울타리 앞에 호스를 페인트.
남자는 울타리를 위에서 아래로 페인트합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
볼트 보관 방법에 대한 지침이 제공됩니다.
사람은 길쭉하고 속이 빈 막대기를 가지고 있습니다.
한 남자가 길쭉한 막대기로 달려가 고된 장애물 위로 자신을 높이기 위해 사용합니다.
장애물의 상단이 떨어집니다.
한 남자가 길쭉한 막대기를 사용하여 허들을 고조시킵니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
흰색 셔츠를 입은 소년이 머리 위로 동생을 데리러 몸을 침대 위로 쳤다.
군대 색깔의 셔츠를 입은 형제가 침대에서 일어나요.
한 소년이 두 개의 농구 경기를 들고있는 카메라와 대화를하는 것을 보았고, 그의 얼굴을 잡고 그를 이끌었습니다.
그런 다음 소년은 공을 드리블하면서 코트에서 위아래로 움직이며 결국 바구니를 쏴냅니다.
여자는 브러시와 헤어 드라이어를 사용하여 젊은 아가씨의 머리카락을 곧게 만듭니다.
여자는 머리카락의 일부를 잡고 머리를 굽히고 머리카락을 굽 힙니다.
운동복을 입은 두 남자가 벽에 서서 운동에 대해 이야기하기 시작합니다.
그런 다음 한 남자가 나타나서 몸을 굽히고 그 위에 바를 올리는 올바른 방법을 보여줍니다.
그런 다음 다시 재생이 표시되고 소년은 무릎에서 구부린 다음 손목을 뒤집어 어깨에 쪼그리고 앉습니다.
한 사람이 버킷 세트에서 드럼을 연주하는 것을 보았고 몇몇 사람들은 그를 지나쳐 다른 사람들이 그를 기록했습니다.
그 남자는 카메라가 주위를 돌아 다니면서 사람들이 계속 놀면서 사람들은 계속 걸어 다니며 그 지역을 보여줍니다.
두 남자가 손을 잡고 심판과 함께 손을 잡고 팔 씨름 경기로 이어진다.
한 사람이 이기고 나서 팔을 벌려 몇 사람을 더 씨름합니다.
바닥에 누워있는 신발이 있습니다.
누군가 발을 신발 중 하나에 매우 천천히 넣습니다.
그들은 왼쪽 신발에 끈을 버클하기 시작합니다.
그런 다음 발을 오른쪽 신발에 더 안전하게 넣고 마침내 신발 끈을 밟았습니다.
펜싱 장비와 펜싱 무기를 포함한 펜싱 마스크를 입은 두 사람이 물방울 벽으로 둘러싸인 방에서 펜싱을하고 있습니다.
두 펜서의 체격을 격자 패턴으로 표시하는 애니메이션 그래픽이 채워지며 펜스 / 무기 움직임을 나타내는 두 개의 애니메이션 그림이 표시됩니다.
여러 사람이 펜싱을 준비하는 사람들의 정지 이미지와 함께 극단적 인 펜싱 표지판 앞에서 카메라를보고 대화하는 모습이 잘려 나옵니다.
펜싱 복장을 입은 두 사람은 시위에서 울타리를 시작합니다.
여자는 모래에 앉아있다.
그녀는 모래를 파란색 양동이에 넣고있다.
두 사람이 그녀 앞에서 해변을 따라 걷습니다.
두 사람이 라크로스 게임을하고 있습니다.
그들은 목표물을 쏴 포인트를합니다.
한 남자가 호스의 얇은 금속 끝으로 운동화 밑창을 청소하고 있습니다.
남자는 호스를 다시 놓고 떠나기 시작합니다.
구식 이발소의 인테리어와 용품이 표시됩니다.
남자는 면도기 끈을 선명하게합니다.
그는 고객에게 크림을 바르면서 크림을 과시합니다.
그런 다음 부드럽고 전문적으로 남자에게 수염 면도를 제공합니다.
남자는 천을 바르고 애프터 셰 이브하면서 여전히 거짓말을한다.
깨끗한면 도면을 닫습니다.
두 사람이 링에서 권투하고 있습니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 싸움을 심판하고 있습니다.
여자는 싸우는 그들의 사진을 찍는 카메라를 들고있다.
아이들이 피크닉 테이블에서 놀고 있습니다.
어린 소녀가 감자 껍질을 벗 깁니다.
어린 소년이 감자를 자릅니다.
한 여성이 창을 내려 놓은 창에 창 던지기를 고정시킵니다.
장면이 시작되고 우리는 여자가 창 던지기를 던져 멀리 걸어가는 것을 본다.
그런 다음 던지기를 측정하고 남자가 여자와 이야기를 나 walk습니다.
그림의 클로즈업이 표시되고 브러시가 페인트에 담그고 그림을 따라 모두 움직입니다.
그 사람은 계속 그림에 덤불을 칠하고 화면 위로 굴러가는 크레딧으로 끝납니다.
기저귀에 어린 소녀는 작은 진공을 사용합니다.
그녀는 거실 의자 아래에서 흙을 진공 청소기로 청소하고 있습니다.
그녀는 브러시를 사용하여 바닥의 먼지를 빨아들입니다.
작은 사내 아이가 성인에 의해 개최되는 초콜릿 우유 한 잔에 포크를 담그고 그의 높은 의자에 앉아있다.
성인은 컵에 포크를 담그고 핥아 여러 차례 돌립니다.
그런 다음 그는 잠시 멈추고 포크로 놀기 시작합니다.
빨간 셔츠와 갈색 모자를 쓰고있는 남자가 잎 송풍기와 함께 그의 차도에서 나뭇잎을 불고있다.
그는 앞 잔디밭 근처에서 나뭇잎을 날려서 시작합니다.
그런 다음 그의 흰색 밴이 주차 된 곳으로 이동합니다.
그는 차도를 걸어 다니면서 나뭇잎을 날려 차도 전체를 덮습니다.
그런 다음 그는 차고 모퉁이로 가서 더미에 누워있는 큰 잎 더미를 날려 버립니다.
지붕 널에 누워있는 대상 포진의 롤이 표시됩니다.
한 남자가 대상 포진 한 장을 들고 있습니다.
그는 펜치를 사용하여 손상된 대상 포진을 새 대상 포진으로 교체하기 전에 제거합니다.
로고 "피부 위의 피부"및 "감기 또는 감기에 걸리지 않는 # 1 방법"이 화면에 표시됩니다.
Lisa Kellett 박사는 싱크대 옆의 건강 진단실에서 카메라와 대화합니다.
의사는 의사처럼 손을 씻는 단계를 보여줍니다.
로고와 웹 사이트 주소가 화면에 다시 나타납니다.
레슬링 링 안에서 두 남자가 싸우고있다.
그들은 뒤집히고 서로 넘어졌다.
레슬링 선수 중 하나는 다른 선수를 핀으로 묶고 카운트는 3으로갑니다.
승마와 함께 자라는 소녀의 그림과 사진이 이어집니다.
그 사진 3 년 후 소녀는 움직이며 말을 타는 것으로 보입니다.
소녀는 승마에 대한 몇 가지 상을 포즈 다른 여자와 함께 표시됩니다.
다른 비디오는 실내에서 말을 타는 소녀의 모습입니다.
그녀의 말을 돌보는 소녀의 사진이 비디오를 닫습니다.
타이틀 화면이 비디오에 나타납니다.
여자는 부엌에서 헝겊을 잡고있다.
여자는 욕조와 싱크대에서 물을 흘리기 시작합니다.
여자는 싱크대에서 천을 씻는다.
여자는 마른 천에 젖은 천을 깔고 말립니다.
여자는 다리미판에 바지 한 켤레를 넣습니다.
끝 크레딧이 나타납니다.
빨간 폴로 셔츠를 입은 남자가 Kleva Sharp 샤프너를 보여줍니다.
그는 둔한 정육점 칼을 갈고 토마토를 자릅니다.
빨간 폴로 셔츠를 입은 남자는 둔한 스테이크 나이프를 날카롭게하고 토마토를 조각으로 자른 다음 오이를 조각으로 자릅니다.
Kleva Sharpener를 시연하는 남자는 정원 가위를 갈고 당근을 썰습니다.
그런 다음 시위대는 톱니 모양의 빵 칼을 갈아서 빵 한 덩어리를 자릅니다.
다른 음식을 자르는 다른 칼에 대한 일련의 시연.
Kleva Sharpener가 테이블에서 분리되어 캐비닛 서랍에 보관됩니다.
Kleva Sharpener는 벽과 테이블의 냉장고에 장착됩니다.
그는 잠금 메커니즘을 보여줍니다.
한 남자가 잔디 깎는 기계를 운전하여 뒤뜰의 잔디를 자릅니다.
남자는 마당의 다른 부분을 계속 깎기 위해 집 앞을지나갑니다.
다섯 명의 다른 사람들이 공중에서 공짜를 던지고 개가 뛰어 내리고 입에서 공짜를 잡으면 개는 다음 사람으로 이동하여 멀리서 많은 사람들이 보는 것과 같은 일을합니다.
트릭을 수행하는 동안 공짜 잡기 공을 점프하는 두 개가 있습니다.
이제 트릭을하는 개 한 마리와 함께 한 여인이 있는데, 여인이 공중에서 그것을 던지면서 개가 공짜를 잡습니다.
어린 소년이 다른 사람의 도움과 그가받은 드럼을 연주하는 그의 다양한 샷을 선물로 여는 것을 보았습니다.
어머니는 인터뷰를하고 여러 악기를 연주하는 소년의 장면을 더 많이 보여줍니다.
그것은 마침내 소년이 자랐 음을 보여주고 영화 예고편에 대한 정보로 끝납니다.
부업에서 박수를 쳐서 누군가를 응원하는 여자.
울타리 반대편에 서있는 코치들은 평가를보고있다.
러너는 잔디를 아주 빨리 밟습니다.
그는 끝에서 뛰어 내리고 모래에 부드럽게 떨어지고 코치 중 한 명이 줄을 잡아 당깁니다.
그려진 배의 그림이있는 블루 스크린이있는 소개 비디오가 배경에 있으며 노란색 단어는 아래쪽에서 위쪽으로 스크롤됩니다.
물에서 바라본 풍경이 시작되고 몇 개의 집과 많은 나무가 땅에 보입니다.
스노클링 장비를 착용 한 수중의 사람이 물 밑에서 수영을하고 다른 스노클링 선수와 만나고, 배와 다른 모든 것을 탐험하기 위해 손전등과 카메라를 잡고 수중 선박에 들어갑니다. 물.
물고기 떼가 나타나고 배 주위에 수영을하고 있습니다.
그들은 손전등으로 지역을 계속 탐험하면서 스노클 러에게 초점을 맞 춥니 다.
아웃트로 비디오가 나타나고 인트로와 동일한 파란색 그림이며 비디오에 대한 일부 연락처 정보가 포함되며 크레딧은 텍스트가 아래에서 위로 스크롤되면서 시작됩니다.
치어 리더 그룹이 무대에서 포즈를 취하고 있습니다.
그들은 춤을 추고 정교한 댄스 루틴을 시작합니다.
그들은 뒤집고 던지고 서로 던지고 흥분하게 위아래로 점프합니다.
여자는 큰 운동 바 앞에서 카메라에 말을하고 말하고 손을 사용하면서 장비 위에 서기 시작합니다.
여자는 팔과 다리를 앞뒤로 움직이면서 운동을 올바르게 수행하는 방법을 계속 보여줍니다.
체조 선수는 관람석에서 군중 앞에서 pommel 말에 수행합니다.
그런 다음, 그녀는 뒤로 뒤집히고 땅은 폼 매트 위에 서 있습니다.
배구를 들고 카메라에 말하는 남자가 볼을 치는 그의 샷으로 이어집니다.
그는 공을 잡고 멀리서 바라 보면서 카메라에 계속 말을합니다.
많은 사람들이 다리 위에 서 있습니다.
그들은 아래의 급류를 조사하고 있습니다.
카누를 타고 다니는 몇몇 사람들이 결승선입니다.
긴 머리를 가진 소녀는 카메라에 말을하는 것으로 보이며 욕조에있는 강아지에게 물을 뿌린다.
그녀는 샴푸로 개를 문지르고 다시 물 위로 뛰어 넘습니다.
그녀는 수건으로 개를 잡고 그를 빗질하면서 개를 무릎에 말린다.
카메라를 보면서 개가 다시 말랐다가 흔들리고 소녀가 더 많이 말합니다.
원은 거품 망치로 머리에서 서로 이야기하고 두드리는 여러 어린이들로 구성됩니다.
다른 사람들은 보면서 웃습니다.
Howcast 로고가 화면에 나타납니다.
두 남자가 드럼 한가운데 앉아 악기에 대해 설명하고 있습니다.
남자들이 드럼 연주를 시작합니다.
드럼에 대한 이야기로 돌아갑니다.
여자는 그녀의 팔과 다리에 묶여 운동 장비에 앉아 볼 수 있습니다.
여자는 기대하면서 기계에서 앞뒤로 움직입니다.
카메라가 움직임을 보면서 여자는 계속 기계에서 움직입니다.
사람들은 큰 드럼 뒤에 앉아 있습니다.
그들은 손으로 드럼을 연주하기 시작합니다.
사람들은 거리를보고 서 있습니다.
한 남자가 의자를 들고 드럼에서 거꾸로 뒤집습니다.
여자는 지휘봉으로 트릭을하고 작은 방에 서있다.
남자는 여자의 측면에서 실행 중입니다.
여자들은 방에 들어갑니다.
운동 선수는 외부의 들판을 걷는다.
그는 공중에서 창 던지기와 함께 실행합니다.
그는 가능한 한 창 던지기를 던져 여러 번 반복합니다.
한 남자가 나무 블록을 굽히고 자신의 모래를 샌딩하는 것을 볼 수 있습니다.
그는 한 무리의 사람들 앞에서 더 많은 액체를 부어 나무 블록을 따라 문지릅니다.
그는 부업에있는 사람들이 보는 동안 계속 문지르고 있습니다.
우리는 호수에 보트에서 세 남자를 봅니다.
왼쪽 남자는 가슴 근처에 자신의 근처를 유지합니다.
한 남자가 이상하게 행동하고 자신을 뿌린다.
소년은 정면 사람들에게 드럼을 연주합니다.
남자는 드러머 옆에 마이크를 들고 노래합니다.
한 남자가 소년 앞에서 넘어갑니다.
스폰지와 샌더를 각 손에 들고있는 동안 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
그런 다음 남자는 샌더를 적시고 일련의 스키를 따라 사용합니다.
그는 스키를 따라 그것을 안내하고 카메라와 이야기하고 미소 짓는 것을 멈 춥니 다.
앉아있는 사람이 클립 보드를 봅니다.
남자는 큰 파이프에서 담배를 피우기 시작합니다.
카메라가 아래로 이동하여 테이블 앞에 다양한 항목이 표시됩니다.
카메라가 사람에게 다시 돌아옵니다.
한 운동 선수가 한 팔을 공중으로 흔드는 것과 빔을 준비하고있는 것으로 보인다.
그런 다음 남자는 체조 루틴을 수행하는 빔 주위로 몸을 돌리고 옆으로 점프하고 팔을 들고 웃고 군중에게 흔드는 것으로 끝납니다.
소개는 테이블 위에 놓인 몇 가지 도구와 식물을 제거하는 여성들을 안내합니다.
그런 다음 여자는 걸레를 꺼내 테이블을 닦습니다.
그녀는 걸레를 다시 잡고 테이블을 뿌린 다음 적절한 동작으로 테이블을 닦아냅니다.
그녀는 다시 다양한 지역에 먼지를 뿌리고 식물을 다시 테이블 위에 놓고 의자를 밀어 넣습니다.
두 사람이 트럭에 탔다.
그들은 거리로 운전합니다.
사다리를 든 사람이 집에 대항합니다.
여자는 남자를 본다.
그 남자는 집 지붕에서 사다리를 본다.
그는 그녀에게 무언가를 보여주고 그녀는 그것을 손에 쥐고 있습니다.
한 남자가 집 앞에서 이야기합니다.
한 남자가 사다리를 타고 지붕을 쳐다 본다.
한 남자가 서류 더미를 겪습니다.
화면에 논문이 표시됩니다.
플레이어는 잔디밭에서 라크로스를 뛰고 있습니다.
청중이 그들을보고 박수를 보냅니다.
다양한 도구와 제품이 테이블 위에 놓여져 거울 앞에서 걸어서 얼굴에 로션을 바르는 남자로 바뀝니다.
그런 다음 얼굴에 크림을 바르고 얼굴 전체를 면도합니다.
그런 다음 걸레로 얼굴을 닦고 거울에서 멀어지게합니다.
노란 모자를 쓴 사람이 수영장에서 수영하고 있습니다.
흰 셔츠를 입은 사람이 이야기하고 있습니다.
사람이 물 밖으로 팔을 움직입니다.
사람들은 무대에 서 있습니다.
그들은 가위 바위 보 게임을 시작합니다.
심판 셔츠에 서있는 남자는 그들 뒤에 서있다.
드럼을 연주하는 사람으로 이어지는 눈을 가까이에서 볼 수 있습니다.
카메라가 돌아 다니는 동안 남자는 눈 속에서 드럼 세트에 기대어 앉습니다.
남자는 여전히 드럼을 연주하고 멈춰서 카메라를 봅니다.
여자는 나뭇잎을 긁어 내려고했지만, 그 여자는 넘어져서 갈퀴를 들고 다시 올라 와서 남자가 그에게서 가져옵니다.
그런 다음 그녀는 걸어서 다시 돌아와 그녀의 잎을 긁습니다.
젊은 사람들의 그룹은 필드에서 필드 하 키를 재생 남자는 경기장을 경계 울타리에서 시계.
필드 하키 목표 장비에 남자가 필드 하키 복장을 입고 젊은 사람들이 형성 한 반원의 중심에 서있다.
사람들은 필드 하키를하는 동안 사이드 라인에서 인터뷰를하고, 어느 시점에서 선수들에 의해 버건디 저지가 제공됩니다.
그런 다음 남자는 필드 하키 게임을하고 반원으로 서서 공을 위아래로 던지고 플레이어로 둘러싸인 동안 카메라를 들여다 본다.
강 옆에 도시가 화면에 표시됩니다.
기자들은 다른 사람들이 일하고있는 TV에서 이야기합니다.
흰 셔츠를 입고 남자는 거울을 보면서 그의 얼굴을 청소하십시오.
여자는 얼음 잔에 알코올의 샷을 따르고있다.
그녀는 유리를 흔들어 내려 놓습니다.
그런 다음 다른 유리에 붓고 빨대를 넣습니다.
그녀는 말하면서 음료를 마신다.
기계를 들고있는 동안 재미있는 의상을 입고있는 사람이 보입니다.
남자는 카메라를 보면서 잔디밭 주위의 기계류를 밀어 넣습니다.
남자는 카메라를 보면서 계속 기계를 사용합니다.
볼링 핀이 볼링 공에 맞았습니다.
군중이 볼링장 뒤에 앉아 환호합니다.
남자는 그의 손에 트로피를 키스.
학생들은 면접을보고 레이스를합니다.
찰스턴 대학에 참여하게되어 기쁘다.
3 명의 소녀는 줄넘기 한 줄과 줄다리기 두 줄로 밧줄을 잡고있는 것을 볼 수 있습니다.
두 소녀는 장소를 바꾸고 마지막 두 선수는 줄다리기 놀이와 네 번째 경기를 서로 경쟁합니다.
여자는 필드에서 공을 차기.
여자는 아기를 데리러.
여자는 화면을 가로 질러 실행합니다.
카메라가 좌우로 이동하여 군중이 서 있음을 보여줍니다.
한 여자가 어린 소녀에게 손잡이를 돌리는 것을 보여 주면 어린 소녀는 기계 손잡이를 돌리는 오렌지 껍질을 벗 깁니다.
손잡이가 붙어 여자가 여자를 도와 주려고합니다.
그 후 소녀는 손잡이를 계속 돌려 오렌지 껍질을 벗 깁니다.
기차에서 두 소년이 이야기하는 것을 봅니다.
터널에서 어두워집니다.
누군가 소년에게 무언가를 던졌습니다.
우리는 소년들이 주거 거리에서 스케이트 보드를 타고있는 것을 봅니다.
한 남자가 내리막 길을 거꾸로 탄다.
우리는 소년이 스케이트 보드에서 떨어지는 것을 본다.
우리는 벽에 3 번을 봅니다.
우리는 스케이트 보드에서 뛰어 내리는 사람을 본다.
그녀의 손에 선명 도구를 들고 카메라에 말하는 여자가 보인다.
그런 다음 말을하는 동안 칼을 올바르게 자르고 물건을 내려 놓는 방법을 보여줍니다.
집안의 대머리 남자는 카메라를 들고 죽마에 여자를 녹화하는 것입니다.
카메라는 죽마에서 거실을 걸어 다니는 여자에게 팬합니다.
남자는 여자에게 영화 캐릭터처럼 행동하라고 요청하고 그녀는 동의합니다.
그런 다음 여자는 카메라를 잡고 손이 시야를가립니다.
파란 셔츠를 입고 울타리 앞에 서있는 사람이 보입니다.
사람이 울타리 앞에서 구부러져 스프레이를 시작합니다.
카메라가 뒤에서 캡처하는 동안 사람은 울타리를 계속 뿌립니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 걷고있다가 공을 들어 올렸다.
남자는 공을 목에 대고 돌아 서서 공을 던졌습니다.
그 남자는 환호하고 다른 남자에게 하이 파이브를 주었고, 그는 너무 기뻐서 뱃속에 갔고 계속 응원합니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
한 무리의 사람들이 야외에서 축구를합니다.
오른쪽에있는 사람들이 이기고 악수를했습니다.
한 남자가 하이 파이브 한 아이가 그들 뒤에있는 여자에 의해 붙잡 혔습니다.
화면이 닫힙니다.
여자는 카메라 앞에 앉아있다.
그녀는 부분적으로 젖은 머리카락을 닦기 시작합니다.
그녀는 계속 솔질 한 다음 카메라를 멈춰 쳐다 본다.
몇몇 사람들은 거실에서 크리스마스 트리를 빨리 감기, 고속 모션 비디오로 꾸미고 있습니다.
거실에 장식되지 않은 크리스마스 트리가 서 있습니다.
두 사람이 빛줄로 나무를 장식합니다.
세 사람이 나무를 파란색과 은색 공으로 장식합니다.
사람들이 나무 아래에 앉기 시작하고 개가 자연스럽게 나무를 지나갈 때 나무 조명이 켜지고 포장 된 선물이 나무 아래에 놓입니다.
치어 리더는 오른손으로 회전하는 막대를 사용하여 은혜롭게 수행합니다.
그런 다음 그녀는 다른 막대를 수행하고 동시에 막대를 회전시킵니다.
그런 다음 치어 리더는 하나의 막대를 바닥에 놓고 하나의 막대로만 계속 수행합니다.
많은 아이들이 법원에서 농구 훈련을 연습하고 공을 서로에게 빠르게 전달하는 것을 볼 수 있습니다.
몇몇 소년들은 코치가 이사하고 다른 소년들과 대화를 나누면서 바구니를 만듭니다.
그는 걸어 가고 소년들과 함께 더 많은 훈련을 보여줍니다.
세 사람이 서로 얘기하는 체육관에서 서있다.
남자들은 나무로되는 문을 열고 체육관에 들어 와서 첫 남자들을보고 당황했습니다.
남자들은 분홍색 공을 잡고 피구를 시작하려고 법원에서 실행을 시작합니다.
남자는 벽돌 된 벽의 글꼴에서 카메라 이야기입니다.
아버지가 밧줄을 붙잡고 소년이 뗏목에 떠 있습니다.
보트가 천천히 떠 다니면서 뗏목에 서서 아이를 잡아 당깁니다.
그런 다음 보트의 두 남자쪽으로 끌어 당겨집니다.
한 무리의 아이들이 들판에서 놀고 있습니다.
코치들은 달리면서 이야기를 나눕니다.
그들은 함께 라크로스 게임에 참여합니다.
여러 사람들이 댄스 룸에 있고 강사가 춤을 추기 시작합니다.
6 명은 자메이카 춤처럼 화살을 만들어 좌우로 계속 춤을 추고 있습니다.
계속되면, 단계가 반복되고 주먹 펀트가 공중에 던져집니다.
가라테 학생들은 스튜디오에서 서있고 휴대용 드럼을 연주합니다.
가라테 학생들은 다른 학생들이 들고있는 밧줄 위로 뛰어 올라갑니다.
가라데 학생 그룹은 펀치가 줄을 서서 연습합니다.
어린 학생들의 연습 연습 상대에 대한 스파링.
그룹은 서로의 손을 잡고 원으로 서로 회전합니다.
그룹은 원 안에 서서 강사를 보면서 위아래로 점프합니다.
남자는 빨간 모자와 선글라스를 착용하고 있습니다.
그는 그 앞에 다트를 던졌습니다.
그는 다트 판에서 황소 눈을 만듭니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 밤에 도시 장면을 봅니다.
우리는 사람들이 밤에 야외에서 축구를하는 것을 봅니다.
한 남자가 땅에 떨어졌습니다.
우리는 한 남자가 발로 공을 이동시키는 것을 본다.
우리는 두 사람이 서로 5 명 높은 것을 본다.
타일 ​​화면이 닫힙니다.
스케이트 보드에서 트릭을 수행하는 사람과 언덕을 타고있는 사람이 여러 장면을 보여줍니다.
사람들이 스케이트 보드에서 길을 타고 카메라가 확대되는 동안 몇 가지 트릭을 수행하는 장면을 몇 번 보여줍니다.
한 사람이 결국 쓰러지고 그의 보드가 옆을 따라 충돌합니다.
나이 든 남자가 체육관 한가운데 무릎을 꿇고있는 것으로 보인다.
남자는 팔뚝을 뒤로하고 네 번째로 운동하는 운동기구를 가져옵니다.
흰색 제목의 검은 색 화면이 나타납니다.
요리사는 금속 냄비에 양념을 넣고 가스 불이 켜진 푸른 불꽃 위로 냄비를 데우는 전문 스토브 앞에 있습니다.
요리사는 이제 큰 금속 냄비에서 혼합 된 계란의 큰 부분을 작은 금속 냄비에 담습니다.
그는 두 개의 나무 막대기로 달걀 혼합물을 휘젓고 팬을 버너 위에 올려 놓습니다.
계란이 거의 완전히 익 으면 남자는 오믈렛 모양의 나무 막대기로 냄비 안에 계란 모양을 만들기 시작합니다.
그는 냄비에 오믈렛을 앞뒤로 굴립니다.
검은 화면과 파란색 단어를 종료하십시오.
달과 구름이있는 어두운 하늘이 흔적 사이에 흙이 보입니다.
그 후, 모자를 쓰고있는 남자가 길을 걷고있는 모습이 보이고 여러 명의 자전거 타는 사람이 경주하는 모습이 보입니다.
그 남자는 헬멧을 쓰고, 막대는 내려 놓고 언덕 위로 뛰어 오르기 시작합니다.
비디오가 계속 진행되는 동안 트레일을 통해 경주를하고 트릭을 착륙시키고 떨어지지 않도록 트릭을 수행하고 측면 각도로 타는 사람을 따르고 있습니다.
그 후 남자가 다시 나타나고 그가 떠나기 전에 그의 눈에 경주의 반성이 나타납니다.
튜브 위에 앉아있는 스키장에서 몇몇 사람들이 밖에 있습니다.
그 후, 정면에있는 세 명의 개인이 경사를 잡아 당기고 아래로 미끄러지기 시작합니다.
그들이 떠나면, 그를 밀어 낸 사람은 걸어 가고 더 많은 사람들이 내려 가기 시작합니다.
적갈색 브리핑의 레슬러가 흑인을 도발하고 있습니다.
흑인은 다른 레슬링 선수를 공격했지만 그는 쓰러졌다.
적갈색이 짧은 레슬링 선수는 흑인을 데리고 바닥에 부딪쳤다.
흰 셔츠에 남자가 기타를 연주 앉아있다.
남자 옆에는 남자 노래와 여자의 흑백 비디오의 작은 화면이 있습니다.
한 남자가 장대 높이뛰기 리그 옆에 서 있고 일련의 금고는 다양한 정도의 성공으로 금고를 시도하는 것으로 보입니다.
흰색 유니폼을 입고 사람들의 그룹은 백그라운드에서지나갑니다.
두 사람이 백그라운드에서지나갑니다.
기둥을 들고있는 큰 길 앞에 서있는 사람이 보입니다.
사람은 여전히 ​​기둥을 잡고 트랙을 따라 내려갑니다.
그런 다음 남자는 빔 위로 그리고 매트 위로 점프합니다.
두 팀이 실내 필드 하키 게임을합니다.
팀은 막힌 골키퍼에게 총을 쏜다.
심판이 경기를 시작하고 중단합니다.
남자는 카메라를 찾고 카약에 앉아 볼 수 있습니다.
그런 다음 외륜을 물에 넣고 움직이기 시작합니다.
그는 외륜을 움직이면서 계속해서 지역을 돌아 다닙니다.
작은 아이가 트램폴린 위에 서서 공을 멀리 던지는 것을 봅니다.
더 많은 아이들이 공을 들고 반대쪽으로 던지는 것을 볼 수 있습니다.
더 많은 아이들이 공을 던지고 서로 피구를하는 것을 볼 수 있습니다.
한 여성이 바닥에 앉아 진공 청소기에 대해 이야기합니다.
그녀는 카펫에 파우더를 바르고 진공 청소기로 청소하는 방법을 보여줍니다.
그런 다음 진공 청소기를 청소하는 방법과 기계의 역학을 보여줍니다.
팔씨름을하고있는 두 명의 여성 주위에 군중이 모여 있습니다.
여자들은 서로의 손을 잡고 그들 중 하나가 잃을 때까지 최대한 힘껏 밉니다.
그들은 팔씨름을 다시한다.
소녀들 중 한 명이 손을 느슨하게하고 다른 소녀는 충격을 받아 입을 벌립니다.
그의 손에 몇 개의 녹색 프리즈 비를 잡고있는 동안 한 남자가 군중을 강요하는 것을 볼 수 있습니다.
군중들과 이야기를 나눈 뒤 그는 전화를 걸어 개가 무대에 섰습니다.
처음에 그는 개와 놀기 시작했고 개는 사람이 프리즈 비를 땅에 던지고 개와 함께 페치 플레이를 시작하는 것보다 남자의 프리즈 비를 잡으려고 계속 노력했습니다.
어느 시점에서 개는 프리즈 비를 쫓아 가면서 사람을 뒤로 뛰어 내리기 시작합니다.
또한 다른 시점에서 남자는 한쪽 끝에서 프리즈 비를 잡고 다른 쪽 끝에서 개를 움켜 쥐고 개를 돌기 시작합니다.
결국 그 남자는 개와 함께 속임수를 쓰며 뒤로 물러서서 잡아서 무대에서 벗어납니다.
두 스모 선수는 경기장에 서 있습니다.
하나는 다른 하나를 노크합니다.
우승자는 경기장에서 키가 큽니다.
군중이 승자를 봅니다.
어린 소녀는 설날에 밖에 있습니다.
그녀는 진입로에 그려진 돌 차기 놀이를하고 있습니다.
그녀는 각 광장을 따라 뛰어 다니고 돌아 서서 처음으로 돌아갑니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람은 용접 장비로 강철을 수정합니다.
사람은 망치와 평평한 장비를 사용하여 이물질을 제거합니다.
사람은 평평한 장비를 사용하여 녹은 강철 부스러기를 제거합니다.
그 사람은 용접 할 구멍에 두 개의 아령 모양의 강철을 놓습니다.
사람은 평평한 장비를 사용하여 용접 된 개구부를 청소합니다.
평평한 장비를 사용하여 아령 모양의 강철을 움직 인 다음 손으로 제거합니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
남자는 사람의 머리와 목에 문신을합니다.
그런 다음 남자는 하얀 티슈로 머리와 목을 닦습니다.
그 후, 남자는 페인트를 청소하는 동안 머리 옆에 문신을 계속합니다.
남자는 방에 밧줄을 점프입니다.
그 뒤에 사람이 스트레칭입니다.
그 뒤에있는 남자가 팔 굽혀 펴기를 시작합니다.
재료의 다양한 그림이 화면을 가로 질러 텍스트로 표시되며 레몬을 씻고 껍질을 벗기는 여자로 이어집니다.
그녀는 레몬을 테이블에 말아서 반으로 자릅니다.
그런 다음 그녀는 레몬 주스를 만들고 혼합물을 설탕이 든 큰 냄비에 부어 넣습니다.
그녀는 냄비를 끓여서 최종 결과를 여러 잔에 붓고 결국 한 모금을 즐깁니다.
트랙 선수가 출발 선을 준비하고 뻗어 있습니다.
트랙 운동 선수가 트랙을 따라 내려 가고 매트 위로 높이를 뛰어 넘습니다.
운동 선수는 바 위로 뛰어 내리려고 시도하지만 매트에서 넘어 뜨리지 못합니다.
두 여자가 차를 타고있다.
승객이 카메라와 대화 중입니다.
그들은 춤 동작을 보여주고 있습니다.
운전자가 카메라와 대화 중입니다.
승객이 카메라와 대화 중입니다.
운전자가 운전 중 카메라를보고 웃고 있습니다.
여자는 그녀의 어깨에 문신 패턴을 잡고 거울을 찾고 있습니다.
다른 여자가 그녀에게 문신을하는 동안 다른 여자는 침대에 누워있다.
남자가 어깨에 문신을하는 동안 다른 여자는 의자에 앉아있다.
카메라 뒤에서 손이 닿습니다.
여자는 어깨에 그녀의 손으로 카메라와 이야기하고있다.
다른 소녀가 카메라와 대화하고 손짓을하고 있습니다.
두 소녀는 카메라와 대화하고 있습니다.
여자는 의자에 앉아있다.
다른 사람이 그녀의 뒤에 서 있습니다.
그녀의 뒤에 여자는 그녀의 머리를 땋기 시작합니다.
사람들은 잔디밭에 서 있습니다.
남자가 긴 기둥을 집어 들고 트랙을 따라 내려 가기 시작합니다.
그는 높은 바를 뛰어 넘어 매트 위에 놓는다.
한 쌍의 가위가 그녀의 코를 올리는 동안 젊은 여자는 의자를 매우 여전히 앉아 있습니다.
격막을 뚫고있는 사람은 그것을 계속 잡고 다른 손으로 바늘을 잡습니다.
그가 구멍을 뚫 으면 코에서 코딱지 한 방울이 날아가고 소녀는 공이 반지의 끝에있을 때까지 말을 시작합니다.
말의 카우보이가 문에서 풀려납니다.
그는 송아지를 조금 올립니다.
그는 송아지를 떼고 송아지를 묶습니다.
여자는 진공 뒤에 서있다.
그녀는 카펫 청소를 시작합니다.
그녀는 호스 부착물을 제거하고 램프와 계단을 청소합니다.
그녀는 진공 필터를 쓰레기통에 비 웁니다.
한 여성이 카메라에 말하는 뉴스 세그먼트를 호스팅하고 직선으로 걷는 남성 그룹으로 전환하는 것을 봅니다.
그런 다음 사람들이 많은 사람들 앞에서 공연을하고 한 공연자가 인터뷰를합니다.
그런 다음 뉴스 세그먼트는 스튜디오에서 다른 사람들과 의견을 나누고 호스트가 웃고 웃으면 서 이야기를 시작합니다.
스키어는 스키 준비를 할 때 물 위를 가로 지르는 빨간색과 검은 색 스키로 로프를 조정합니다.
보트는 그를 선착장에서 끌어 내고 똑바로 앉으면 서 물 위로 들어갑니다.
보트가 속도를 올리면 스키어가 상승하여 로프를 잡고 좌우로 움직입니다.
그는 물과 보트의 깨어남을 통해 부표를 그리워하는 것 같습니다.
배는 큰 건물이 보이면서 땅으로 향하고 천천히 부두로 돌아갑니다.
넓은 어깨와 돼지 꼬리를 가진 젊은 아가씨가 무대에 다 다르고 마음을 준비합니다.
여자는 그녀의 너클을 부수고 나서 몸을 굽히고 무게를 들어 올리려고 시도합니다.
너무 많은 무게가 막대에 있고 소녀들은 결국 팔을 원으로 비틀고 막대를 떨어 뜨리고 고통스럽게 울었습니다.
그런 다음 다른 소녀가 걸어 올라가서 바를 반쯤 들어 올려 그녀가 무능하다는 것을 깨닫고 떨어 뜨립니다.
그녀가 걸어 나간 후 그녀는 자신을 털어 내고 다시 시도하고 그것을 머리 위로 들어 올려 떨어 뜨려 축하합니다.
그런 다음 점수 화면이 표시되고 다른 소녀가 체중을 시도합니다.
두 번째 젊은 아가씨는 돌아와서 그녀를 따라 온 여성뿐만 아니라 같은 일을합니다.
여자 아이가 돌아 왔지만 몸무게가 너무 무겁다는 것을 깨닫고 들어 올립니다.
그러나 원래 소녀는 돌아와서 마지막까지 계속 더 많은 무게를 쉽게 들어 올려 절을하고 올림픽 무대에 올라 금속을받습니다.
오프닝 타이틀 화면이 보입니다.
우리는 물 속에서 바다와 섬을 본다.
우리는 물에서 카이트 서핑을하는 사람을 봅니다.
우리는 두 사람의 카이트 서핑을 본다.
우리는 서핑을 한 사람으로 돌아갑니다.
위에서 섬을 봅니다.
물속에서 서퍼로 돌아갑니다.
그러면 제목 표시 화면이 나타납니다.
소개는 바다 주위를 이동하고 다양한 물고기와 물건을 물속으로 통과시키는 여러 샷의 다이버로 이어집니다.
다이버는 탱크를 들고있는 물 위로 올라와 카메라가 회전하는 동안 회전합니다.
방에 드럼 세트를 연주하는 흰 셔츠를 입은 남자가 있습니다.
스네어 드럼과베이스 드럼을 연주하여 시작합니다.
그런 다음 심벌즈와 하이햇을 쳐서 계속 연주합니다.
그는 잠시 멈추었다가 드럼 세트 연주를 다시 시작합니다.
그는 속도를 들으면서 리드미컬하게 연주하고 드럼 세트를 연주합니다.
그런 다음 그는 멈추고 카메라를 끄기 위해 일어납니다.
카메라가 눈이 많이 내리는 곳을 돌아 다니며 아코디언을 들고 놀기 시작하는 남자로 인도합니다.
카메라는 눈 덮인 지역의 더 많은 풍경을 보여주고 남자는 계속 연주하는 동안 남자는 계속 악기를 연주합니다.
해변의 한 여자가 모래성을 짓기 시작합니다.
한 남자가 와서 그녀와 모래성을 짓기 시작합니다.
그들이 성을 계속 짓는 동안 여러 사람들이 걷습니다.
빨간 하키 헬멧 및 긴 컬링 콧수염 남자 하키 스케이트장 앞에 유리 장벽에 기대어 동안 여자 옆에 아직도 총 서에서 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자는 라이브 하키 게임을 시작하고 다른 플레이어로 채워진 바닥에서 하키를하는 것으로 표시됩니다.
카메라가 또 다른 스틸 샷으로 다시 콧수염으로 남자에게 다시 바뀌기 전에 다른 남자가 스누피 인형 옆에 앉아있는 것으로 보입니다.
유니폼을 입은 남자들은 무기를 똑바로 쳐다보고 우주로 쳐다보고 있습니다.
그런 다음 필드에서 게임을하고 나중에 그것에 대해 조금 이야기하는 것을 볼 수 있습니다.
그들은 각자 메달을 won 고 자신의 메달을 응시 한 자신의 기억을 떠올리는 것처럼 보입니다.
그들은 작은 그룹으로 이야기를하고 서서 청중이 환호하고 박수를 치는 것을 보게됩니다.
사람들은 고르지 못한 강에서 노를 저어 카누를 타고 항해합니다.
카누를 타고있는 두 남자는 강둑 근처에서 항해하지만 강에서 항해합니다.
남자들은 카누 코스의 아치 근처에서 카누를 패스로 돌립니다.
두 사람은 카누를 타고 혼자 ​​사람을 건 cross니다.
남자들은 아치 사이를 흐르는 강을 따라 계속 항해합니다.
카누를 탄 남자는 강가에있다.
그 후, 강에서 똑바로 항해를 계속하십시오.
검은 옷을 입은 남자가 체육관에 있습니다.
그는 무거운 바벨을 집어 들었다.
바벨을 머리 위로 들어 올립니다.
그런 다음 바벨을 땅에 떨어 뜨립니다.
흙 주위에서 손을 움직이면서 흙에서 놀고있는 사람의 손이 보입니다.
카메라는 손의 움직임을 보면서 토양에서 계속 놀아줍니다.
젊은 여자가 경주에서 실행하는 사람들의 비디오를 기록하기 위해 태블릿을 들고있다 그리고 그녀는 사람들로 가득 트랙에서 스탠드에 서있다.
남자는 트랙 중간에 잔디에 오렌지 셔츠와 플래그 잔디 필드를 가로 질러 실행 중입니다.
검은 색 셔츠를 입은 다른 남자가 주황색 셔츠를 입은 남자를 향해 달려갑니다.
젊은 여성은 태블릿으로 트랙을 계속 녹화합니다.
주황색 셔츠를 입은 남자가 다시 잔디를 가로 질러 달리고있다.
젊은 여성은 게임을 비디오하려고 시도한 후 태블릿을 내려 놓고 트랙에있는 사람들의 거리를 살펴 봅니다.
모두가 스탠드에서 함께 박수를 시작합니다.
남자가 트랙 유니폼을 입고있는 사진이 있습니다.
개가 작은 수영장에서 수영하고 있습니다.
그는 샴푸로 문지르고있다.
그는 물을 씻고 돌아 왔습니다.
사람이 개를 호스로 뿌립니다.
그런 다음 개는 금속 펜에 넣습니다.
남자가 여자의 발목에 천 족쇄를 걸고있다.
남자는 여자를 가장자리에 놓습니다.
남자가 손을 떼면 레이디 번지는 점프합니다.
뉴스 여자가 카메라와 대화 중입니다.
그녀는 뉴스 캐스터이기도 한 남자와 대화를 나 has습니다.
핸드 몰드의 이미지가 배경에 표시됩니다.
여자 보디 빌더는 천천히 무게의 거대한 바벨을 공중으로 들어 올립니다.
그녀는 그것을 가슴으로 들어 올린 다음 얼어 붙기 전에 머리 위로 올립니다.
군중이 지켜보고있는 동안 체조 선수가 바에서 공연하고 있습니다.
결국, 체조 선수는 바를 뒤집어 놓고 매트리스 위에서 뛰어 내립니다.
젊은 여자는 모자를 쓰고 테니스 라켓을 들고 법원에 서 볼 수 있습니다.
그런 다음 소녀는 공을 공중으로 던져서 멀리 떨어 뜨립니다.
그녀는 되돌아보고 카메라를보고 웃었다.
한 소년이 세미 트럭이 사막을 통과하는 모습을 본다.
한 남자가 헬멧을 쓰고 카약을 타고 강으로 밀어냅니다.
한 남자가 급류를 타거나 카약을 타고 강을 젓습니다.
남자는 강 기슭에 해변에서 물고기.
한 그룹이 해변에서 피크닉을 준비합니다.
한 남자가 카약을 뒤집어 물에서 뒤집어 놓습니다.
Duggar 엄마와 어린 소녀가 말 목장에서 다른 여자에게 걸어 가고 왼쪽 하단의 단어는 그 여자의 이름이 Morgan Brown이고 그녀는 승마 강사라고 말합니다.
여자는 헛간으로 그들을 안내하고 그녀는 어린 소녀의 머리에 헬멧을 쓰고 말을 얻기 위해 걸어 가고 Duggar 엄마도 헬멧을 착용했습니다.
인터뷰 사이에 그들은 Duggar 엄마와 어린 소녀가 말에 대한 지시를 받고 말을 타고 닫힌 지역에서 타는 것을 보여줍니다.
빨간색과 흰색 TLC 로고는 항상 화면 오른쪽 하단에 유지됩니다.
미국 올림픽 펜싱 챔피언 그룹은 뉴욕에서 다가오는 펜싱 토너먼트를 광고하는 이미지 및 그래픽과 함께 펜싱에서 경쟁하는 것으로 보입니다.
검객의 여러 이미지는 검객이 걷는 비디오와 함께 산재되어 있습니다.
그녀의 뒤에 미국 국기를 들고 소녀의 이미지가 나타납니다.
펜싱의 스틸 이미지와 펜싱 경쟁의 슬로우 모션 비디오가 웹 사이트가있는 최종 마케팅 그래픽 전에 나타납니다.
어린 소년이 웃으면 서 카메라를보고 웃으면 서 피아노를 연주하는 모습이 보입니다.
소년은 피아노에서 빠른 속도로 격렬하게 연주하며 다른 셔츠를 입고 여전히 연주합니다.
그는 몸을 피아노에 대고 카메라에 웃으면 서 마무리합니다.
딸기의 A가 표시됩니다.
여자는 수채화의 배열과 이야기하고있다.
그녀는 수채화를 사용하여 캔버스에 예술을 만드는 방법을 보여줍니다.
농구 선수는 카메라를 위해 다양한 샷으로 공을 드리블하는 것을 보았고 플레이어가 바구니를 계속해서 또 다시 만들어냅니다.
그 남자는 카메라에 말하는 것을보고 몇 바구니를 더 득점하며 그를 향해 갔다.
사람들은 벤치에 앉아 있습니다.
한 남자가 커피 컵에서 마시고 있습니다.
여자는 커피 컵에서 마시고있다.
젊은 남자는 그의 손에 진공을 들고의 자에 앉아 볼 수 있습니다.
소년은 여전히 ​​진공을 뒤로 밀고 네 번째로 밀면서 카메라와 대화합니다.
카메라는 소년에게 더 가까이 이동하고 진공 청소기로 청소하면서 얼굴을 확대합니다.
한 남자가 그룹에게 말하는 카메라로 말하는 여자가 보입니다.
시위자가 자전거를 가리키고 바퀴를 벗는 동안 다른 남자가 카메라와 대화합니다.
더 많은 사람들이 카메라에 말을하는 반면, 남자는 타이어에 공기를 넣고 빼는 방법을 보여줍니다.
사람이 보드에 라임을 자르고 있습니다.
그들은 라임과 설탕을 믹서기에 넣었다.
그들은 주스를 긴장시키고 항아리에 부어 넣습니다.
그들은 유리의 가장자리에 빨대와 라임 쐐기를 넣습니다.
한 남자가 금속 죽마 위에 서서 석고를 평평하게 만들기 위해 천장 위로 큰 직선 가장자리를 당깁니다.
그 남자는 가장 가까운쪽에 다 다르고 돌아 서서 계속합니다.
남자는 방의 먼쪽에 이르러 계속 돌아갑니다.
남자는 직선 가장자리 도구 미소를 끝내고 내립니다.
남자는 조심스럽게 스펀지로 자동차의 측면을 씻습니다.
남자가 서서 앞 유리를 씻는다.
그런 다음 스포일러를 씻는 자동차의 뒤를 따라 움직입니다.
여자는 슬라이드의 맨 아래에 앉아 있습니다.
그녀는 카메라를 조정하고 있습니다.
아이가 슬라이드를 아래로 밀어서 뒤에서 튀어 나옵니다.
카메라는 도시를 돌아 다니며 카지노에서 놀고있는 사람들의 여러 클립으로 이어집니다.
한 남자가 카메라와 대화하고 뉴스를 통해 인터뷰하는 것을 본다.
더 많은 남성들이 카지노의 클립을 보여 주면서 인터뷰를하는 것을 보았다.
두 사람은 차 옆에 웅크 리고 세 번째 사람은 서 있습니다.
그들은 다른 사람이 사진을 찍는 동안 타이어를 제거합니다.
두 사람은 타이어를 바꾸고 여분을 입었습니다.
아이들은 법원에서 농구를하는 것으로 보입니다.
코치가 그들에게 말을 걸고 게임 방법을 알려 주려고합니다.
아이들은 레이 업을 수행합니다.
남자는 비키니 레슬링에서 두 여자를보고있는 사람들을 인터뷰하고, 여자가 이기고 점프를 시작합니다.
비키니 입은 두 명의 여성이 난쟁이와 함께 서서 면담자가 청중의 사람들과 이야기하는 동안 싸움에서 이기고 있습니다.
비키니 입은 여자들이 반지에 씨름 할 준비를하고 있습니다.
YouTube 비디오의 일부 클립이 표시됩니다.
화살표가있는 소개 화면이 나타납니다.
스파게티를 요리 할 때 요리사가 활 앞에 서서 이야기하고 있습니다.
숙녀는 끓는 물에 소금과 스파게티를 넣습니다.
여자는 국수를 움켜 쥐고 요리 할 때 어떻게 보일지 보여줍니다.
숙녀는 물을 빼고 소스를 넣고 요리 물을 조금 더합니다.
그녀는 그것을 접시에 넣습니다.
그런 다음 검은 크레딧이 돌아가고 있습니다.
한 사람은 냄비를 들고 다른 한 사람은 그에게 재료를 건네면서 두 사람이 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
다른 하나는 재료를 그릇에 넣고 팬에 넣습니다.
더 많은 사람들이 어린 소년뿐만 아니라 계속 요리하는 소년뿐만 아니라 한 입을 먹습니다.
두 사람이 흰 깃발로 흰 배를 타고 푸른 물 위에서 항해를하고 있었고, 그들은 물 위의 부표를 피했습니다.
흰 종이에 검은 펜으로 기록 한 다음 흰 보트가 물 위에서 항해하고 돌아 서면 계획이 실행됩니다.
차에 호스를 뿌리는 차 옆에 무릎을 꿇고있는 남자가 보인다.
그는 스폰지를 사용하여 차 주변을 청소하고 다른 사람들은 측면을 청소합니다.
카메라가 돌아가는 동안 내부와 후드를 청소하는 장면이 더 많이 표시됩니다.
펜싱 스틱을 잡고 서로를 향한 두 사람이 표시됩니다.
그들은 앞뒤로 움직이며 서로 일치합니다.
체육 여자는 그녀의 손에 기둥을 잡고 아래를 내려다 보면서 서 준비가 표시됩니다.
그녀는 막대기를 들어 올려 기둥에 자신을 고정시킵니다.
그녀는 군중에게 손을 흔든 다음 다른 사람들과 함께 그녀의 주위를 돌아 다니며 걸어갑니다.
한 남자가 물에 몸을 담그고 있습니다.
남자는 머리를 엉망으로 만든다.
그 남자는 손짓을한다.
소년은 아버지가 제초기를 밀도록 돕고 있습니다.
그들은 카메라로 돌아갑니다.
사람이 울타리 근처에 서 있습니다.
오렌지색 변화가 나타나면 자전거를 거꾸로 뒤집어 놓았습니다.
그런 다음 사람이 와서 자전거에서 체인을 제거하여지면에 놓습니다.
그러면 남자는 척도를 꺼내고 자전거의 특정 부분을 측정하기 시작합니다.
그런 다음 렌치로 피스를 제거하고 조이고 체인이가는 위치에 링을 넣습니다.
여자는 나무 바닥에 서있다.
그녀는 팔을 올리거나 내리면서 다른 위치로 바꾼다.
그녀는 카메라에 대한 타이 차이의 행위를 보여주고있다.
많은 사람들이 보트를 타고 물을 따라 타고 있습니다.
한 사람이 다른 사람과 충돌하여 카메라와 대화하는 사람을 보여줍니다.
보트에 더 많은 클립이 표시되고 로고가 표시됩니다.
젊은 여자는 카메라를 찾고 카약에 앉아 볼 수 있습니다.
그런 다음 소녀는 외륜을 앞뒤로 움직이기 시작합니다.
그녀는 졸졸 소리를 멈추고 먼 거리로 웃었다.
다른 남자가 그 뒤에 봉고를 연주 할 때 남자는 손 드럼과 의자에 앉아 있습니다.
그들은 연장 된 기간 동안 함께 연주합니다.
한 남자가 머그잔에 커피를 부어 넣습니다.
남자는 주전자를 사용하여 맥주병을 엽니 다.
남자는 맥주를 머그잔에 붓습니다.
남자는 음료를 마신다.
양복을 입은 두 남자는 서로의 손을 잡고 서로 마주보고, 다른 남자와 손을 잡고 한 방향으로 춤을 추고 다른 방향으로 춤을 추고 웃고 분리합니다.
남자들이 춤추는 것과 분리되는 곳에는 아코디언 키보드를 연주하는 아시아 여성이 있습니다.
그 여자는 노는 것을 멈추고 웃으면 서 뭔가를 말합니다.
여자 체조 선수는 군중에 의해 감시되는 동안 유휴 상태입니다.
뭔가 말하는 두 번째 여자의 A가 표시됩니다.
체조 선수는 빔에서 일상을 수행합니다.
여자 체조 선수는 그녀의 일과를 마치고 내린다.
사람들은 체조 선수에게 박수를 보였습니다.
체조 선수는 빔에서 멀어집니다.
사람들이 옆에 앉아서보고 물을 따라 보트를 타는 모습이 보입니다.
어린 소년이 수 중에서 수영을하는 것으로 보이며, 보트를 타고 도시를 돌아 다니는 사람들로 이어집니다.
카메라는 밤문화뿐만 아니라 계속해서 도시를 돌아 다닙니다.
봉고 드럼을 연주하는 사람이 악기 주변에서 손을 빠르게 움직입니다.
그는 집중적으로 눈을 감고 드럼을 계속 연주하고 손을 더 빨리 쳐서 끝냅니다.
소녀는 놀이터에서 원숭이 바를 가로 질러 가고있다.
그녀는 끝까지 도달하고 땅에 뛰어 오른다.
그녀는 공중에 손을 올린다.
사람이 언덕 위의 먼지 자전거를 타고 있습니다.
흙 언덕 위에 누군가 서 있습니다.
사람들은 언덕 옆에 서 있습니다.
두 사람이 테니스 라켓을 들고 작은 방에서 공을 치는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 계속 공을 뒤로 치고 네번째 공을 치고 공을 쳤다.
두 남자가 법정에 있습니다.
그들은 함께 라켓볼 게임을합니다.
그들은 차례 차례로 벽에 공을 쳤다.
노래하고 카메라를 보면서 두 사람이 봉고 드럼 세트를 연주하는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 서로 멈춰서 웃으며 지속적으로 놀고 끝납니다.
한 무리의 사람들이 강에서 뗏목 위에 떠 있습니다.
그들은 급류 급류를 통해 뗏목을 노리고 있습니다.
사람들은 넘어져서 다른 서까래에 의해 뒤로 물러납니다.
부엌에 나이 많은 흑인 남성이 어두운 회색 티셔츠를 다림질하고 있습니다.
그런 다음 남자는 다림질을 멈추고 촬영중인 사람을보고 계속 셔츠를 입습니다.
젊은 아가씨는 벽에 회색과 흰색 벽지 조각을 굴려 방에 있습니다.
그녀는 이제 다른 벽에 있고 종이를 부드럽게하기 위해기구를 사용하고 있습니다.
그런 다음 그녀는 회색 벽지를 자르고 닦는 것으로 표시됩니다.
마지막으로, 그녀는 다른 꽃 조각으로 이동하여 초과 측정 된 용지를 잘라내어 정확하게 측정되도록합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
남자는 칼을 들고 계단 레일에 서있다.
한 남자가 드럼 연주를 준비합니다.
그 남자는 드럼 세트를 연주합니다.
한 남자가 오른손에 라켓을 들고 실내 코트에 서 있고 왼손에 라켓 공을 말하고 많이 움직이고 있습니다.
그런 다음 그 사람은 공을 코트에 떨어 뜨리고 명중 한 다음 다시 돌아올 때 잡습니다.
남자는 공과 라켓을 손에 쥐고 화면이 검은 색으로 변하면서 대화를 계속합니다.
사람들은 범퍼카를 운전하고 서로 충돌합니다.
녹색 자동차가 금 자동차에 충돌합니다.
파란 차가 금 차에 충돌합니다.
두 남자는 학생 그룹 앞에서 강당에서 줄넘기 묘기, 트릭 및 기술을 시연합니다.
회색 운동복을 입은 남자가 학생들 앞에서 점프 로프 트릭을 수행합니다.
회색 운동복을 입은 남자가 끝나고 아이들은 박수를칩니다.
두 번째 남자가 남자 옆을 걷다가 두 남자가 시위 도중 백 플립과 댄스 동작을 포함하여 더 많은 트릭과 묘기를 시작합니다.
여자는 다이빙 보드에 서있는 그녀의 눈을 감고있다.
그녀는 뒤집기를하고 물 속으로 뛰어 들었다.
그녀는 수면으로 수영한다.
한 남자가 카메라 앞에서 늘어납니다.
카메라는 작은 보트 노젓기에 사람의 장면을 잘라냅니다.
카메라는 다양한 배경에서 다양한 각도에서 보트를 젓는 다양한 남자의 장면을 잘라냅니다.
카메라는 남자들이 보트를 버리는 것을 보여줍니다.
카메라는 차에 여러 남자를 보여줍니다.
카메라는 체육관에서 운동하는 남성의 빠른 클립을 보여줍니다.
보트를 타는 남자의 장면으로 카메라가 돌아옵니다.
카메라는 자동차 운전의 장면을 가속화합니다.
카메라는 긴장을 풀고 공을 던지는 사람들의 장면을 잘라냅니다.
카메라는 편안하게 앉아있는 남자의 장면을 잘라냅니다.
스카프를 쓰고있는 소녀가 카메라와 대화를하고 다양한 재료를 그릇에 섞기 시작합니다.
그녀는 반죽을 별도의 팬 위에 원형으로 놓고 쿠키가 완성 된 후 보여줍니다.
많은 접시가 쌓인 싱크대 앞에 앞치마를 입고있는 남자가 보입니다.
남자는 접시를 빠른 동작으로 씻고 더미에 던지기 시작합니다.
남자는 카메라를 다시 보면서 계속 설거지를한다.
카우보이는 말에 문이 부족합니다.
그는 올가미를 사용하여 송아지를 밧줄로 묶습니다.
그는 송아지를 묶어 밧줄을 잃습니다.
야채와 함께 도마가 뒤에 서거나 앉아있는 사람은 팔뚝에 장착 된 칼을 장비합니다.
남자는 카메라에서 칼을 가리키면서 카메라와 대화합니다.
남자는 도마 위에 다양한 종류의 아이템을 자르고 칼로 비디오를 with 다.
남자는 칼을 제거하고 그 주변의 재료 용기를 조작합니다.
남자는 칼을 다시 장착하고 자르기를 재개합니다.
남자는 칼을 제거하고 그 주위의 재료를 다시 조작합니다.
남자는 칼을 다시 장착하고 다시 자르기를 재개합니다.
남자는 칼을 제거하고 작업 공간을 청소합니다.
여자는 공중에 팔, 패드에 무릎을 꿇.
그녀는 몸을 뒤로 젖히고 팔을 벽에 댑니다.
그녀는 행동을 한 번 더 반복합니다.
경찰관이 길에서 말을 매우 천천히 타고 있습니다.
많은 방관자들이 지나가고 있고, 차들이지나 가면서 자연스럽게 움직입니다.
평범한 날이 길거리에서 봉사를 지키며 범죄가 발생하지 않도록합니다.
그는 한 손으로 총을 타고 다른 한 손은 말을 조종합니다.
녹색 셔츠를 입은 남자가 서류를 들고 밖에 이야기하고 있습니다.
손으로 나무 옆의 흙을 옮기기 시작합니다.
그는 나무에서 물러나서 계속 이야기합니다.
네 사람이 그물을 통해 공을 치는 풀에 있습니다.
그들이 놀면서, 누군가가 카메라를 가로 질러 걸은 다음 그들이 공을 제공 할 때 한 세트의 소년들이 확대됩니다.
공이 양쪽으로 나오고 나가서 나가야합니다.
그들은 큰 해변 공을 되 찾아서 그물을 통해 서로에게 명중을 계속합니다.
여자는 카메라 앞에 서서 그녀의 손에 로션을 바르고 얼굴 주위를 문지르 기 시작합니다.
여자는 지속적으로 그녀의 얼굴에 로션을 문지르고 카메라를 보면서 끝납니다.
어린 소년은 냄비를 닦고 싱크대에 있습니다.
소년은 냄비에서 브러시를 들어 올려 싱크대를 닦은 다음 냄비에 넣습니다.
소년은 냄비 뚜껑을 닦고, 성인은 냄비에 접시를 넣고 소년은 그것을 꺼내 포크를 담근다.
카메라와 대화하는 동안 잔디 깎는 기계를 잔디 위에 밀고있는 여성이 보입니다.
카메라는 마당에있는 식물을 확대하고 잔디를 자르면서 계속 여자를 따라 다닙니다.
카메라는 결국 많은 식물과 나무를 방황합니다.
사람들이 길을 따라 차를 운전하고 있습니다.
그들은 보트를 타고 강을 따라 내려 가고 있습니다.
남자는 노를 잡고 물에 서있다.
로렌스 웰 크는 아코디언을 연주하고 밴드를 지휘하고 있습니다.
그는 다른 아코디언 선수와 합류했습니다.
밴드는 계획을 세우고 카메라는 아코디언 플레이어와 밴드 사이를왔다 갔다합니다.
그들은 뒤에 밴드와 함께 아코디언을 계속 연주합니다.
노인들은 바다 근처에서 크로켓을 연주합니다.
한 무리의 사람들이 백그라운드에서 와서 걸어갑니다.
두 그룹은 서로 놀고 상호 작용합니다.
사람들은 황소 반지에 서 있습니다.
황소는 화려한 담요를 들고 남자를 쫓기 시작합니다.
두 마리의 말이 경기장에서 황소를 끌고 있습니다.
황소의 클로즈업은 땅에 또 다른 누워 있습니다.
또 다른 황소가 먼 곳으로 도망 가서 사람을 쫓는 것이 보입니다.
여러 사람이 쫓아 내면서 여러 발의 총알에서 도망 치는 것을 볼 수 있습니다.
다른 연령대의 어린이들이 놀이터에서 놀고 있습니다.
운동장에 두 명의 여성이 이야기하고 있습니다.
아기를 들고있는 젊은 여자는 그네에 산책 하 고 그네에 아기를 둔다.
그녀는 아기 앞에 걸어 가서 아기 그네에 붙어있는 성인 좌석에 앉습니다.
다른 여자는 몇 명의 아이들과 함께 과거를 걷는다.
그네의 여자는 그에게 말을 걸고 얼굴을 보면서 아기를 흔들어 놓습니다.
그들의 손에 바이올린을 들고, 음악 스탠드와 그 뒤에 음악 노트가있는 책으로 서있는 두 어린 소녀가 있습니다.
나이가 많은 소녀는 여동생이 머리 위치를 바꾸어 바이올린을 올바르게 잡도록 도와주고 가르치고 있습니다.
그리고 언니는 바이올린을 들고 바이올린의 현을 조율합니다.
그런 다음 언니가 바이올린을 연주하는 동안 여동생이 바이올린을 연주합니다.
나이 많은 소녀는 자매에게 바이올린 연주법을 보여줍니다.
그런 다음 둘 다 바이올린을 함께 연주하기 시작합니다.
필드에서 선수 연습 라크로스입니다.
그런 다음 팀은 라크로스를하고 팀의 선수 점수를 얻습니다.
코치가 메모를하고, 선수들은 라크로스를 훈련시킵니다.
그런 다음 두 팀이 막대기로 전화를 던지는 필드에서 라크로스를칩니다.
한 남자가 도구로 허브에서 타이어를 꺼내고 있습니다.
그런 다음 타이어를 공구 위에 올려 놓고 이륙을 마칩니다.
여자는 부엌에 서 크림 가득 케이크를 먹고있다.
케이크는 카운터의 냄비에 있고, 여자는 부엌에서 카메라와 대화하고 있습니다.
케이크 믹스는 믹서로 이길, 여자는 케이크를 계속 말하고 섞는다.
기름은 냄비에 있습니다.
여자는 모래와 압력 밥 솥에 퍼 팅된 녹색 냄비를 보유하고있다.
믹서를 기름 냄비에 놓습니다.
여자가 부엌에서 계속 대화하는 동안 억압 믹스가 열리고 닫힙니다. 여자가 냄비를 열면 케이크가 준비됩니다.
장식 된 케이크가 보여지고 케이크는 억압 포트를 따라 나타납니다.
소녀와 남자는 번지 점프 장비를 입고 높은 구조 안에 있습니다.
소녀는 나가서 구조물의 경계에 서서 남자가 소녀 뒤에 밧줄을 넣는 동안.
그 후, 소녀는 잠시 동안 구조물에서 뛰어 내린 다음 구조물에서 일어납니다.
사람이 수건에 싱크대에 식초를 부어 넣습니다.
그런 다음 수건을 사용하여 싱크대 표면을 문지릅니다.
그 사람은 수건을 떨어 뜨리고 줍습니다.
여자는 참을성있게 기다리고, 웃 고 친절 한의 자에 앉아 문신에 앉아 웃 고있다.
그는 장갑을 끼고 클램프를 잡고 hr을 입에 넣고 입술을 고정시킵니다.
그런 다음 바늘을 잡고 입술을 통해 찌르면 피어싱을하고 그녀를 위해 착용합니다.
그 후 그녀는 의자에서 일어나 거울로 걸어 가서 스스로 확인합니다.
창고 밖에서 한 남자가 다른 두 남자와 이야기하는 것을 봅니다.
창고 안에는 남자들이 스케이트 보드를 타는 상자가 보입니다.
남자는 스케이트 보드에서 반복적으로 떨어집니다.
그는 스케이트 보드를 뒤집어서 슬로우 모션으로 봅니다.
남자는 모자를 받고 우리는 종료 화면을 봅니다.
한 남자가 상자 더미를 뛰어 넘고 끝 화면을 다시 봅니다.
체조 선수는 체육관에서 높은 빔을 마운트합니다.
그는 여러 스프링을 뒤집고 수행합니다.
그런 다음 그는 분리하면서 팔을 위로 던졌습니다.
경기장 내부에서 몇 가지 전망을 볼 수 있습니다.
한 무리의 팀이 들판을 걸어 응원합니다.
팀이 경기 중에 목표를 세울 때 관중들은 환호합니다.
선수는 팔과 다리를 흔들면서 수영복을 조정하면서 앞으로 걷는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 다시 점수 판으로 돌아가는 동안 소녀는 앞으로 구부리고 수영장으로 다이빙을 수행합니다.
뉴스 세그먼트가 시작되고 웃는 소녀의 흑백 사진이 화면에 나타나고 화면의 배너에 "자녀의 최종 순간을 회상 한 후 HENRICO TEEN DIES가 사망 한 후"라고 표시됩니다.
뉴스 캐스터는 그녀의 부모가 소녀에 대해 이야기하는 동안 레이스의 클립이 재생되는 동안 나타나며 소녀의 사진을 촬영 한 카메라에 여전히 나타납니다.
인터뷰와 레이스의 사진과 비디오 클립이 끝나면 뉴스 캐스터는 뉴스 스테이션에서 혼자 이야기하고 있습니다.
스노 보드를 입은 세 남자는 스키 리프트를 꺼내고 남자는 신발을 묶습니다.
그런 다음 남자들은 눈으로 덮인 언덕을 내려갑니다.
한 남자가 눈에 다리를 구부린 다음 다른 남자와 스키를 계속합니다.
남자는 테니스 라켓으로 공을 친다.
얼마 지나지 않아 다른 남자가 그와 합류합니다.
관중들 앞에서 공을 앞뒤로 빠르게 치는 4 개의 플레이 그룹으로 몇 가지 다른 각도가 표시됩니다.
그들이 완료되면, 남자는 멀리 걸어 서로 뒤를 두드리며.
모자를 쓰고있는 남자가 카메라에 말을하고 다양한 청소 용품을 들고있는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 병과 걸레를 들고 교실 문을 닦기 시작합니다.
그는 계속 문을 닦고 카메라와 대화를 나 continues습니다.
여성 발레 댄서는 치마 방이 달린 보라색 레오타드를 입고 스튜디오 방에 있습니다.
그녀는 발끝에서 일련의 턴과 발차기를하여 방 전체에서 우아하게 춤을 추기 시작합니다.
마지막으로, 그녀는 일련의 작은 후진 단계를 시작하고 그녀가 시작한 위치에서 마무리합니다.
트랙 선수가 길을 걷습니다.
여성 참가자가 달리기를 준비합니다.
그녀는 어깨 너머로 창 던지기를 달린다.
그런 다음 트랙의 지점에서 도망칩니다.
남자는 자동차 바퀴를 변경 하 고 테 카메라 이야기 워크샵에서 회색 차 앞에 서있다.
먼저 남자는 hiyraulic 잭을 잡고 차 아래에 놓고 휠 브레이스의 볼트를 풀고 휠을 꺼내고 새로운 것을 장착하고 휠 브레이스를 사용하여 나사를 다시 넣고 조입니다.
남자는 차 앞에서 이야기하고 추천을 제공합니다.
남자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
주황색 셔츠를 입은 여성이 다양한 가라데 동작을하고 있습니다.
그녀는 매트를 다시 뒤집습니다.
남자들은이 지역에서 높은 강철 플랫폼에 서서 강사 대화를합니다.
한 남자가 플랫폼의 가장자리에 앉고 큰 밧줄을 붙잡고 있습니다.
고객이 budgie 코드를 착용 한 채 플랫폼에서 뛰어 내리고 뛰어 내리고 바닥에 닿으면 튀어 오릅니다.
한 남자와 한 여자가 주차 된 차의 창문, 앞 유리 및 와이퍼 블레이드에서 서리를 긁어 내고 두 번째 여자는 눈 속에서 차의 측면에서 그들과 대화합니다.
길고 검은 양모 코트를 입은 남자가 파란 차 앞 유리에서 얼음을 긁어 내고 검은 모피 칼라 코트를 입은 여자가 차 옆에서 그와 이야기합니다.
두 번째 여자는 모피 후드 코트에서 여자와 이야기하면서 자동차 앞 유리 와이퍼에서 눈을 닦아 내기 시작합니다.
모피 후드 코트를 입은 여자가 운전석 쪽 차 문쪽으로 이동하는 다른 여자에게 파도가 울리는 동안 남자는 차 뒷좌석에 앉아 문을 닫습니다.
검은 색 반바지, 샌들 및 기어 벨트 만 착용 한 남자는 나무와 단풍으로 가득한 자연 환경에서 밧줄을 사용하여 바위를 올라갑니다.
검은 색 반바지를 입은 남자가 바위의 바닥에 서서 바위를 오르기 시작합니다.
남자는 무릎을 사용하여 바닥에서 올라가 바위와의 그립을 잃을 때 균형을 유지하고 밧줄을 고정시킵니다.
남자는 뒤에서 황갈색 밧줄이 매달려서 바위 꼭대기에 도달합니다.
여자는 단 하나의 조명으로 무대 무대에 서서 춤을 추기 시작합니다.
여자가 볼 수있는 빛은 배꼽 춤 루틴을 수행하는 조명 된 무대에서 그녀를 이끌고 있습니다.
무대가 다시 어두워지고 여자는 무대에서 계속 춤을 추고 포즈를 잡고 있습니다.
한 남자가 발을 들었다.
남자는 꽉 밧줄에 걸어.
그 남자는 뒤로 걸어갑니다.
남자는 꽉 밧줄에 뒤로 걷는다.
남자는 꽉 밧줄에서 발을 떼고 미소 짓는다.
펜싱 장비를 입은 세 남자가 체육관에 서 있습니다.
중간에있는 남자가 말하고 있고 다른 두 사람은 여전히 ​​남아 있습니다.
두 남자는 남자가 지시 한대로 다른 펜싱 기술을 보여 주면서 움직임을 시작합니다.
그들은 천천히 싸우면서 화면의 남자의 마지막 단어에 정점에 도달하기 전에 각 단계를 보여줍니다.
인트로가 나타나고 로고가 있고 "outdoor interlaken +"라는 단어가 표시된 다음 노란색 단어와 로마 숫자가 나타납니다.
야외 상점이 나타나고 사람들이 모여 지시를 받고 헬멧과 안전 장비를 착용하고 급류 래프팅을 준비하기 위해 사람들이 모이는 상점 내부로 빠르게 바뀝니다.
그런 다음 사람들은 야외에서 뗏목, 외륜 등에 앉는 방법에 대해 육상에서 연습합니다.
그들이 연습을 마치면 뗏목으로 물 위를 걸어 다니며 매우 거친 물에서 밟거나 뗏목을 봅니다. 그들은 뗏목에서 침착 한 물에 빠지고 뗏목에서 뛰어 올라 성공을 축하합니다.
그들이 축하를 마치면 사람들은 뗏목을 들고 물 밖으로 걸어나가 웃고 행복 해지는 차량에 빠지게됩니다.
아웃트로에는 연락처 정보, 웹 사이트, 로고 및 크레딧이 표시됩니다.
한 무리의 사람들이 롤러 블레이드를 배우는 방법을 배우고 있습니다.
일부 사람들은 그룹으로 진행되지만 일반적으로 느리고 어색합니다.
울타리 주위에 카메라 팬이 있고 페인트 붓을 들고 여자가 리드.
카메라가 측면을 계속 보면서 펜스 측면을 위아래로 브러시합니다.
한 소녀가 팔을 들어 올려 경기장에 밸런스 빔을 장착 할 준비를합니다.
여자 아이가 평균대에 올라 타
소녀는 빔에 누워 있고 서있는 위치로 뒤집습니다.
소녀는 빔을 넘깁니다.
소녀는 달리고 빔을 분리합니다.
그녀는 손을 들으면서 소녀를 응원하고 박수를칩니다.
한 무리의 사람들이 빨간 솔로 컵과 맥주 캔이있는 테이블 옆에서 이야기하고 있습니다.
여자는 남자의 코 아래에 빨간색 솔로 컵을 넣습니다.
한 남자가 탁구 공을 빨간색 솔로 컵에 던져 넣습니다.
바닥은 사람의 발과 함께 표시됩니다.
사람들은 무대에서 춤을 추고 있습니다.
두 사람이 밖에서 카메라와 대화하고 있습니다.
발레리나는 무대에서 여러 돌리기를한다.
많은 사람들이 바닥에 앉아 활과 화살을 쏘고 코스 주위를 달리는 사람들이 있습니다.
아이들은 계속 활과 화살을 쏘고 서로 뛰어 다니며 여자가 손을 잡고 사진을 보여줍니다.
옷장에서 기기를 검색합니다.
남자는 손에서 악기를 검사합니다.
그 사람은 바이올린을 턱에 대고 준비를합니다.
그 사람은 바이올린에서 노래를 연주합니다.
남자는 노래를 끝내고 악기를 내립니다.
아기가 식당 테이블에 앉습니다.
그는 바닐라 아이스크림 콘을 먹고있다.
그는 냅킨을 다시 들고 식사를하기 전에 냅킨을 가지고 입을 닦습니다.
다이버는 플로리다의 열쇠로 바다에 있으며, 그의 손에 호박이 있습니다.
그는 다른 다이버와 함께 내려가 물 아래 호박을 조각하기 시작합니다.
그들은 5 명에서 6 명 정도가 다른 얼굴을 만들고 싶어합니다.
그런 다음 그들은 줄을 서서 물고기가 자연스럽게 수영 할 때 빛을 넣습니다.
카메라를 다시 보면서 말하면서 한 여자가 손 주위를 두 바퀴 돌고있는 것을 볼 수 있습니다.
그녀는 고리를 잡고 말을하기 위해 일시 ​​정지하면서 고리 주위를 계속 돌고 있습니다.
우리는 한 여성이 방에 들어 와서 머리를 만지는 것을 봅니다.
타이틀 화면이 있습니다.
숙녀는 그녀가 머리카락에 사용하는 제품과 도구를 보여줍니다.
우리는 그 여자가 머리를하고있는 것을 본다.
숙녀는 그녀의 머리카락을 나누고 제품을 추가합니다.
숙녀는 손가락 주위로 머리카락을 비틀었다.
부인이 머리를 말리기 시작합니다.
우리는 숙녀의 머리카락을 완성한 이미지를 봅니다.
여자는 테이블에 두 개의 호박으로 말한다.
여자는 그녀의 손바닥을 보여줍니다.
사람이 호박을 조각합니다.
여성들은 조각 키트에 대한 인터뷰를합니다.
아이들은 미소를 짓고 호박을 얼굴에 붙입니다.
한 남자가 호박 꼭대기를 떼어냅니다.
숙녀는 칼과 작은 칼을 선물합니다.
두 사람이 서류 앞에 앉아있다.
작은 그룹의 사람들이 운동 자전거를 타고 옆에있는 동안 여자가 자전거를 타고있는 가운데 서 있습니다.
사람들은 자전거를 타고 계속 돌면서 일부 어려움을 겪고 있고 다른 사람들은 계속 뛰어 다니고 있습니다.
하얀 드레스 배꼽에 여자는 열과 나무 근처 외부 춤.
그녀는 춤을 추면서 엉덩이를 흔들었다.
크레딧이 화면에 나타납니다.
카메라는 많은 사람들이 측면에서보고 필드에서 축구 경기를하는 사람들의 큰 그룹 주위를 이동합니다.
플레이어들은 들판을 약간 걸어 다니면서 게임을합니다.
그런 다음 사람의 손이 카메라를 덮고 그 주변을 움직입니다.
차고에있는 사람이 나무 판자 위에 서있다.
남자는 흰색 반죽을 캔에서 꺼내어 색을 더하고 섞습니다.
남자는 갈색 색깔의 페이스트를 나무의 구멍에 바릅니다.
두 남자가 다양한 점프와 트릭을 수행하면서 서로 점프하고 발로 차는 것을 볼 수 있습니다.
남자들은 다른 장소에서 체조 동작을 수행 할뿐만 아니라 서로를 계속 돌고 있습니다.
여자는 벤드 슬라이드를 들고 카메라와 이야기 바닥에 무릎을 꿇 고 거실에서 엽니 다.
개는 여자 뒤에 걷고있다.
아기가 여자에게 걸어 가서 슬라이드로 올라갑니다.
흑인 여성은 평균대에서 일상을 수행합니다.
그녀는 회전, 점프, 돌리기 및 뒤집기.
그녀는 떨어지고 일상을 마치고 박수를 치는 청중에게 해산된다.
야외에서 남자가 눈을 삽질하는 동안 아이가 창문을 바라 봅니다.
그는 앞뒤로 움직이며 눈을 들어 문에서 멀어지게합니다.
흰색과 파란색 유니폼을 입은 선수는 육상 경기에서 트리플 점프 대회에 참가할 준비를합니다.
선수는 서서히 달리고 스프린트 속도를 높이고 흰색 마커 라인에 한 발을 밟고 각 발에 두 번 더 홉을 치고 모래 코스 위로 점프하여 점차적으로 시작합니다.
선수는 트랙을 건너 뛰고 관중석으로 가서 점프를 축하합니다.
흰색 마커 라인에 착륙 한 선수 발 위치의 클로즈업은 클로즈업으로 표시되고 점프는 슬로우 모션으로 일정 속도로 여러 번 표시됩니다.
작은 아이가 물에 노란색 양동이를 poining 수영장에 서 있고 다른 peolpe는 수영장 주위 벤치에 앉아있다.
여자가 아이를 등 뒤로 싣고 공원에서 자전거를 타는 남자와 아이와 함께 있습니다.
아이가 지붕이 달린 바구니 코트 안에서 뛰어 내리고 있습니다.
아이는 테니스 라켓과 함께 누워있다.
남자와 여자는 이야기하는 책상 뒤에 앉아있다.
의사가 방에서 수술을하고 있습니다.
빨간 셔츠에있는 여자는 카운터 이야기에 서있다.
여자는 냅킨으로 입을 닦습니다.
한 남자가 개 옆에 프리즈 비를 안고 개가 남자의 등 위로 뛰어 올라 프리즈 비를 움켜 쥔다.
남자는 프리즈 비를 던지고 개는 강아지와 함께 속임수를 쓰다가 달려갑니다.
사람은 발로 누워서 개가 발에 서서 프리즈 비와 놀아요.
남자는 개 프리즈 비와 함께 장난을 치며 프리즈 비를 던진다.
사람들로 가득 찬 식당에서 남자와 여자 춤.
여자가 젊은 남자에게 다가가 얼굴을 만지면 남자는 화를 내고 팔로 끝나는 여자를 밀고 계속 춤을 춘다.
바닥에 불이납니다.
한 여자가 놀람을보고있는 동안 한 남자가 코에 빵 두 개를 꽂습니다.
남자는 여자가 담배를 피우도록 돕고, 뒤집어서 속임수를 흘리기 위해 붉은 테이블 천으로 취하고, 남자와 여자는 액체가 병에서 나오고 키스가 끝날 때까지 키스를 할 때까지 춤을 계속합니다.
검은 색 화면이 노란색 글씨로 표시됩니다.
일단 사라지면 필드가 표시되고 버프 암컷은 필드에 넣은 샷을 던지고 재생이 표시됩니다.
여자는 훌라 후프를 잡고 방에 서있다.
그녀는 훌라 후프를 사용하는 방법을 보여줍니다.
그녀는 엉덩이를 사용하여 카메라를 향해 회전시킵니다.
로봇이 건물 안팎에서 싸우는 모습을 보여주는 몇 가지 클립이 있습니다.
사람들이 로봇을 조정하고 싸울 수 있도록 설정하는 것 외에도 더 많은 로봇이 가까이에 표시됩니다.
사람들은 계속 로봇을 사용하고 악수하고 다른 남자와 절을하여 끝납니다.
재료의 다양한 그림이 표시된 다음 도마에 놓인 재료의 그림이 표시됩니다.
손으로 덮고 공을 쥐어 짜면서 그림이 더 많은 재료로 바뀝니다.
팬에서 조리되는 음식의 사진과 비디오를 보여준 다음 사람이 음식을 꺼내 칼로 자릅니다.
마지막으로 완제품의 사진이 표시됩니다.
많은 그룹의 사람들이 이벤트를 준비하는 선수의 다양한 장면뿐만 아니라 사이드 라인에 앉아있는 것으로 보입니다.
한 여자는 코치가 그녀를 격려하기 위해 고함을 지르는 동안 여러 번 술집을 들었다.
그녀는 세트를 마치고 근처의 다른 여러 사람들과 함께 걸어 간다.
한 남자가 자신의 등에 선 스크린을 문지르고있다.
여자는 그 뒤에 해변에 수건에 누워있다.
주황색 셔츠를 입은 사람이 그 뒤에 걷습니다.
비디오의 주제는 축구를 재생하는 방법을 보여줍니다.
타이틀 화면으로 시작합니다.
그런 다음 안구 모양의 공을 주최 테이블에 넣는 어린 소년의 클립이 표시됩니다.
단어가있는 화면이 나타납니다.
그런 다음, foosball 테이블을 가지고 노는 두 소년의 클립을 보여줍니다. 그 중 하나는 게임하는 동안 잡지를 읽고 있습니다.
다른 방법으로 축구를하는 소년들을 보여주는 몇 가지 추가 클립이 나타납니다.
비디오는 재생하는 동안 한 소년이 잠들게됩니다.
한 남자가 카메라에서 멀어지는 것을보고 카메라와 대화하면서 운동을 시작합니다.
남자는 팔을 돌리면서 바를 위아래로 움직이며 결국 카메라로 걸어갑니다.
먼저 남자는 입술에 분홍색 립스틱을 바르고 조커라고 말합니다.
그런 다음 그는 그것을 입술 옆에 놓고 사람들이 웃습니다.
다음으로 눈 아래에 두꺼운 선 2 개를 넣고 무언가를 말하고 턱에도 올려 놓으려고하지만 비디오는 끝납니다.
손으로 기계를 가지고 놀다가 해변을 쏘고 바람 돛을 들고있는 어린 소년을 봅니다.
많은 사람들이 해변에 서서 보트를 타고 항해를하는 사람과 바람 서핑을 준비하는 사람들로 이끈다.
