강사와 수업은 자전거에서 다시 끝납니다.
남자는 카메라 이야기 막대 뒤에 서있다.
남자는 음료를 들고 내려 놓습니다.
남자는 유리에 얼음을 넣은 다음 적포도주를 두 번 마신다.
남자는 유리에 스트레이너를 놓고 긴 금속 막대로 유리를 저어줍니다.
남자가 마티니 잔에 부어 넣습니다.
그 남자는 미소를 지으며 공중에 음료를 든다.
우리는 에어로빅 수업에서 운동 단계를 수행하는 사람들을 봅니다.
지도자는 그녀의 손을 공중에 둔다.
뒤의 여인은 길을 잃고 멈춘다
뒤 오른쪽이 없어지고 팔을 s니다.
강사 암이 다시 공중에 있습니다.
오른쪽의 두 번째 여자는 시도를 멈 춥니 다.
여자는 술집 앞에 서서 그 앞에서 구부러져 있습니다.
그녀는 몸무게를 잡고 머리 위로 들어 올렸다가 다시 내립니다.
그녀는 지속적으로 머리 위로 몸무게를 들어 올립니다.
사람들이 옆으로 돌아 다니면서 큰 연이 해변 위로 날아갑니다.
한 남자가 큰 연을 날 리면서 다른 사람들이 그를 옆에서 쳐다 보는 것을 봅니다.
또 다른 연은 그의 옆에 날아와 바다의 쇼로 이어집니다.
어린 소녀는 그녀의 얼굴에 자외선 차단제를 적용하고 있습니다.
모터 보트가 물을 가로 질러 달리는 동안 해변은 사람들로 붐 빕니다.
클리블랜드 클리닉의 제니퍼 루카스 (Jennifer Lucas)라는 의사가 말합니다.
사람들은 야외에서 서로에게 선크림을 발라줍니다.
타일을 동일한 방향으로 적용하십시오.
타일은 접착제 위에 설치해야합니다.
그런 다음 백 포인트 롤러로 즉시 굴립니다.
원활한 설치를 위해 주변 근처의 타일을 자릅니다.
남자는 사이드 라인에 구경꾼의 그룹과 잔디 덮여 필드에 외부, 판단 스포츠 성능에 망치 던졌습니다.
한 남자가 검은 그물로 둘러싸인 정사각형의 포장 된 흰색 표면에 접근합니다.
남자는 제자리에서 회전하여 운동량을 얻고 망치 공을 놓거나 던집니다.
두 사람이 망치 줄이 던져지는 거리를 측정하기 위해 긴 줄자를 가지고 등장합니다.
선수는 점프하고 웃으며 가슴이 다른 선수와 충돌합니다.
한 사람이 실내에서만 스노우 보드를 타고 있습니다.
그 사람은 보드를 경사면 아래로 지그재그로 움직입니다.
팔을 뻗은 채 경사면 끝에서 사람이 돌아옵니다.
한 남자가 카메라에 초점을 맞추면 두 대의 차가 차고 밖에 주차되어있는 것으로 보입니다.
카메라가 죄 위치에 있으면 콘크리트 위에 한 조각을 때릴 때 강철 마스크가 달린 사람이 보입니다.
조각은 콘크리트 위에 있으며 마스크의 바닥을 덮고 금속을 태우기 시작합니다.
사람들이 그녀의 뒤를 돌아 다니면서 혼잡 한 지역에서 훌라 후프와 춤을 추는 남자가 보입니다.
사람들이 그녀의 회전을 지켜 보면서 여자는 계속해서 자신을 돌고 있습니다.
컵에서 시작 화면과 남자 음료를 봅니다.
남자는 식당에서 여자의 손톱을 그립니다.
그 여자는 우리에게 손가락 손톱을 보여줍니다.
남자는 컵에서 마신다.
남자는 몸을 뒤로 젖히고 웃었다.
우리는 엔딩 신용 화면을 볼 수 있습니다.
소개는 원 안에 서서 멀리 떨어진 곳에 물건을 던지는 사람들의 여러 클립으로 이어집니다.
더 많은 사람들이 원으로 튀어 나와 멀리 떨어진 곳으로 물건을 던지고 서로 응원하는 것을 보았습니다.
두 여자가 대화방에 있습니다.
한 여자가 다른 여자에게 화장을하기 시작합니다.
그녀는 스폰지로 여자의 얼굴을 톡톡 두 드린다.
체조 선수는 고르지 않은 바에 뛰어 들어 큰 무리 앞에서 체조 루틴을 수행합니다.
그 남자는 광선을 뒤집고 팔로 위로 뛰어 내리고 군중에게 흔드는 것으로 끝납니다.
두 여자 팀 하키 스틱과 작은 공을 필드 하키를 재생합니다.
부르고뉴 셔츠를 입은 팀은 세 번 득점했고 다른 팀은 아무도 득점하지 못했습니다.
제목 카드가 검은 색으로 보입니다.
드럼을 연주하는 사람은 손입니다.
남자가 잠시 멈추었다가 다시 재생됩니다.
남자는 잠시 멈춘 다음 느리게 재생됩니다.
한 남자가 창문을 통해 차를 운전하고 있습니다.
그는 공원 지역으로 패스를 얻는다.
그는 지역을 탐험 할 때 운전, 걷기 및 승마를 보여줍니다.
뒤뜰에있는 울타리에서 일하는 사람이 보입니다.
남자는 나무 울타리에 붉은 색을 칠할 때 파란 옷을 입는다.
남자는 보드에서 페인트를 닦아냅니다.
한 남자가 막대를 뛰어 넘고 다른 위치에 물건을 던지는 것을 볼 수 있습니다.
그런 다음 남자들은 몸무게를 높이고 물체를 더 많이 던지고 카메라에서 멀어지는 것을 보게됩니다.
그는 계속해서 물건을 던지고 카메라를 움직여 연습을 계속합니다.
우리는 카지노에서 맥주를 ​​들고있는 남자들을보고 있습니다.
우리는 남자를보고 테이블에 돈을 넣습니다.
딜러는 돈을 세어 남자 칩을줍니다.
딜러는 블랙 잭의 손을 다루고 우리는 남자 박수와 딜러가 웃고있는 것을 본다.
딜러는 남자 칩을주고 남자는 그의 친구들에게 칩 스택을 보여줍니다.
두 남자가 응원하고 주먹을 공중에 던지고 나도 웃으면 서 응원하고 걸었다.
헬멧을 쓰고있는 사람들은 팽창 된 보트를 바위 같은 물 위로 젓습니다.
팽창 된 보트에 물이 es니다.
사람들은 얕은 중지하고 보트는 여전히 있습니다.
남자는 부엌 이야기에 서있다.
그는 진공 청소기로 바닥을 청소합니다.
그는 진공에서 필터를 제거합니다.
그는 이후에 더 이야기합니다.
여자는 카메라를 찾고 휠체어에 앉아 옆으로 자신을 바퀴 본다.
그런 다음 카메라에 웃으면 서 다른 남자의 도움으로 신발을 신습니다.
그녀는 몸을 돌리고 결국 박수를 쳤다.
한 남자가 매트 위에 바닥에 눕습니다.
남자는 머리에 무게를 두었다.
남자는 몸무게를 잡고 가슴까지 접힌 다리를 올리는 운동을합니다.
남자가 맥주를 마시고 밖에 서있다.
사람들은 그를보고 주위에 서 있습니다.
그는 맥주 잔을 테이블 위에 내려 놓았다.
카메라 앞에서 손가락이 보입니다.
녹색의 남자가 스쿼시 코트로 걸어갑니다.
불이 꺼지고 방이 어두워집니다.
녹색의 남자는 코트의 중간으로 걸어 공을 쳤다.
남자가 끝나고 카메라를 향해 걷습니다.
게임에서 바구니를 득점하는 사람으로 이어지는 카운트 다운이 표시됩니다.
더 많은 텍스트가 목록을 카운트 다운하고 다른 사람이 포인트를 득점하는 것을 보여줍니다.
명단에서 카운트 다운을하는 동안 인상적인 스포츠 전술을 수행하는 사람들이 몇 장 더 나옵니다.
한 청남이 방 안에 있습니다.
그들은 함께 foosball 게임에 종사하고 있습니다.
그들은 사람들을 웃으며 앞뒤로 걷어차 게합니다.
남자는 스쿠버 다이빙을 가기 전에 물 위에 서 있습니다.
모래 속에 조개 껍질과 바위가있는 다른 사람들과 함께 수중에 있습니다.
나무 통나무와 작은 가재가 기어 다니고 있습니다.
검은 색 화면이 나타나고 파란색과 녹색 표시등이있는 검은 색 삼각형이 가운데에 나타나고 빨간색 고급 글자가 가운데에 나타나고 "Lovey 's Nails"를 읽습니다.
더 많은 글자가 다른 검은 화면에 나타나며 함께 "MALEFICENT NAILS"와 "USA PUNTAS ROJAS SI TIENES를 가지고 있다면 더 쉬운 빨간 손톱 팁 사용"이라고 읽습니다.
여자는 이제 그녀의 왼손 손톱에서 매니큐어를 제거하고 기름을 바른 다음 슈퍼 손톱을 그녀의 왼손에 붙이고 가짜 뾰족한 손톱을 뾰족한 모양으로 자릅니다.
여자는 빨간 두꺼운 액체의 작은 용기를 열고 페인트 브러시를 가져 와서 그녀의 뾰족한 뾰족한 손톱에 바르고 각각의 가짜 뾰족한 손톱에 약간의 코트를 바르고, 붉은 색이 건조되면 살색의 두꺼운 액체를 바릅니다 손톱 전체에 빨간 팁, 모양, 파일, 모래를 묻힌 다음 브러시로 파우더를 닦아냅니다.
그런 다음 여자는 손톱 위에 깨끗한 코트를 칠한 다음 손톱을 뒤집어 밑면을 칠하고 두 손을 모아 밑면과 윗면의 모습을 보여줍니다.
그녀는 이제 그녀가 그녀의 얼굴 가까이를 보여줄 때 그녀의 얼굴을 가까이에서 보여주고있다. 그리고 "Russian Red"라는 이름의 MAC 립스틱을 들고 그녀의 입술에 바르고 미소를 짓고 새로 손톱과 입술을 보여줍니다. 약간의 각도로 표시 한 다음 정지 사진과 마지막 정지 사진에 Shio라는 단어로 마무리합니다.
여자는 레몬, 물, 시럽 및 고추를 사용하여 부엌 카운터에서 마스터 클렌징 음료를 배치합니다.
여자는 부엌에 들어가서 카메라와 대화를 나누고 레몬을 자르고 주스를 시작합니다.
그런 다음 여자는 레몬 주스를 물병에 부어 넣습니다.
그런 다음 여자는 시럽과 고추를 파란색 측정 스푼과 측정 유리로 혼합물에 첨가 한 후 카운터에 기대어 카메라와 더 이야기합니다.
한 여성이 자신을 측정하고 카메라에 말을하는 사람들의 여러 클립으로 이어지는 뉴스 세그먼트를 호스팅하는 것으로 보입니다.
많은 사람들이 큰 바지를 들고 그들이 잃어버린 무게를 과시하면서 커피를 마시는 사람들을 보여줍니다.
더 많은 사람들이 카메라에 말을하는 동안 더 많은 제품이 보여지고 음식이 제공되고 옷장을 보여주는 여성이 보입니다.
사람들은 결혼식에서 댄스 플로어에서 춤을 추고 있습니다.
웨딩 드레스에 여자는 턱시도에 남자와 춤입니다.
보라색 셔츠를 입은 남자가 여자와 춤을 추고 있습니다.
한 남자가 벽, 나무 바닥을 따라 거울이있는 댄스 룸에 있으며 혼자 춤을 추고 있습니다.
모퉁이에 서서 그를 항상 기록하는 여자가 있습니다.
춤을 추면서 방의 다른쪽으로 더 이동하면 더 많은 사람들이 그를보고 기록합니다.
남자는 마지막 춤을 추고 미소를 짓고 몇 발걸음을 내딛고 활을칩니다.
남자는 체육관 안에서 무릎을 꿇고있다.
그는 뛰어 다니면서 어깨에 바벨을 얹고있다.
그는 완전히 서서 무게를 떨어 뜨립니다.
여자는 평균대 위로 점프합니다.
그녀는 밸런스 빔에서 체조 루틴을 수행합니다.
그녀는 빔 옆의 매트에서 분리되어 착륙합니다.
밧줄이 밧줄로 올라갑니다.
선수들은 극을 준비하고 초킹을하는 행사를 준비합니다.
경쟁에서 높은 막대 위에 선수 장대 높이뛰기.
행사와 사인에 사인을 한 후 선수와 팬들이 만납니다.
화면에 이벤트 후원자와 웹 사이트가 검은 색 backround로 표시됩니다.
남자는 레인 아래로 볼링 공을 던지는 것으로 표시됩니다.
그런 다음 핀을 향하여 여러 가지 다른 공을 던집니다.
한 여자가 전문 중산을 인터뷰하고 손목에기구를 썼습니다.
그런 다음 공을 잡는 것으로 표시되어 슬로우 모션으로 던집니다.
이것은 다른 각도에서 여러 번 표시됩니다.
이러한 일련의 액션 샷이 끝나면 비디오가 카메라로 직접 말하는 사람에게로 이동하여 쇼의 로고가 끝날 때 나타납니다.
사람들은 실내 경기장에서 축구를하고 있습니다.
남자는 공을 막는 목표 앞에 앉아있다.
사람들은 게임을보고 서있다.
선반을 씌우는 사람의 클로즈업이 표시되고 그 뒤에 여러 명의 여성이 많은 양의 체중을 들어 올립니다.
더 많은 사람들이 무거운 짐을 머리 위로 들어 올리면 끝까지 던지는 것을 보게됩니다.
운동화의 클로즈업은 다양한 물건을 들고 그릇에 함께 섞어 사람이 표시됩니다.
그런 다음 재료를 사용하고 신발을 과시하여 신발 주위의 칫솔을 사용합니다.
비디오는 타이틀 시퀀스와 로고로 시작합니다.
여러 클립이 관중들과 함께 배구장을 연주하기 시작합니다.
첫 번째 클립은 플레이어들이 축하하는 모습을 보여줍니다.
비디오는 밴드 멤버로 이동합니다.
그런 다음 배구를하는 남자의 클립을 계속 보여줍니다.
비디오는 청중의 근접 촬영과 타이틀 시퀀스로 끝납니다.
한 남자가 자전거를 랙에 놓고 바퀴를 포함한 다양한 부품과 기능을 보여줍니다.
남자가 크랭크를 돌리고 자전거에서 바퀴가 회전합니다.
남자는 앞 바퀴를 손으로 돌립니다.
남자는 손 도구로 나사를 조입니다.
담배 흡연의 자에 앉아 여자 주위에 카메라 팬.
그녀는 계속 담배를 피우면서 카메라에 말을 걸고 다리를 펴서 끝납니다.
사람들은 카니발에서 범퍼카를 탄다.
노인이 작은 범퍼카를 탄다.
몇몇 사람들은 다른 범퍼카에 갇히게됩니다.
카니발에는 많은 사람들이 있습니다.
검은 셔츠를 입은 사람이 공을 맞았습니다.
해변에 서있는 사람들은 주황색 공을 던지고 있습니다.
그 뒤에 물 속에서 수영하는 사람들이 있습니다.
한 남자가 몸을 굽히고 큰 무게를 줍습니다.
그는 머리 위로 들어 올립니다.
그런 다음 그것을 땅에 떨어 뜨립니다.
MMXIV HYPERLITE COLLECTION이라는 단어와 함께 워터 보드에 airborn 남자의 특수 효과 소개가 화면에 있습니다.
호수 근처에 몇 명의 남자가 등장한 다음, 물 보드에있는 여러 클립과 남자들이 차례로 물을 타고 물을 타면서 밧줄을 잡고있는 동안 뒤집기를하고있는 일부 사람들이 차례 차례 연주합니다.
분홍색 반바지를 입은 여성이 나타나고 물 탑승도 잠깐 보여줍니다.
이제 큰 원격 조종 비행기가 그를 향해 날고있는 동안 한 남자가 보트에 앉아 있고, 서있는 남자는 앉아있는 남자의 얼굴을 때리기 전에 빨리 그것을 잡고, 앉아있는 남자는 충격을 받고 구호를주기 위해 카메라를 돌립니다. 그의 얼굴을 보라.
다양한 사람들의 워터 보드 클립이 다시 나타나고 보드에 서서 점프, 뒤집기 및 기타 트릭을 수행하는 동안 여전히 밧줄을 잡고 있습니다.
아웃트로 클립이 시작되고 소개와 비슷합니다.
177 번을 입은 여인이 제자리에 서 있는데, 그녀는 마음을 건너 도망 갈 준비를합니다.
그녀는 깊이 숨을들이 쉬고 현장에서 정말 빨리 달려갑니다.
그녀는 높이 뛰어 올라 모래밭에서 엉덩이에 닿아 공연을 여러 번 보여줍니다.
그녀는 몸을 굽히고 제복을 고치며 걸어 갈 때 바닥에서 먼지를 털어냅니다.
작은 그룹의 사람들이 킥볼 게임으로 이어지는 들판 주위에 서 있습니다.
사람들은 공을 차면서 옆구리에 득점하면서 서로 응원합니다.
다른 팀원이 목표를 달성하고 팀원이 무기를 들어 올립니다.
많은 사람들이 카메라를보고 인터뷰를하는 가운데 눈 속에서 걷고 있습니다.
그들은 상점을 날카롭게하고 서로 웃고있는 상점에서 볼 수 있습니다.
비디오는 타이틀 로고 시퀀스로 시작합니다.
남자와 여자는 운동을 보여주는 거실에 있습니다.
여자는 땅에 낳는다.
남자는 운동을 할 때 여자 ​​몸의 다른 부분을 가리 키기 시작합니다.
여자는 작은 윗몸 일으키기를 시작합니다.
여자는 최종 타이틀 로고 시퀀스로 끝납니다.
스노우 기어에있는 사람들의 그룹은 눈 덮힌 스노우 슬로프에서 스노우 보드를 타는 모습을 보여줍니다.
녹색 외투를 입은 눈이있는 한 남자가 맨발의 갈색 단풍과 눈 덮인 지붕과 ​​언덕으로 둘러싸인 다른 눈 썰매를지나 가면서 많은 표면 위아래로 경사면을 썰고있다.
남자 스노우 보드로서, 한 사람이 넘어져 썰매를 깰 수 있고, 다른 스키어들 중 일부는 고가 플랫폼에서 스노우 보드를 타거나 스노우 보드를 타면서 점프를하는 등 스노우 보드를 타면서 트릭을 수행합니다.
두 명의 남자가 다른 두 명의 남자와 탁구를 치는 파티에서 연설하는 것으로 보입니다.
남자들은 계속 공을 컵에 넣고 네 번째로, 한 개는 다른 배의 뒤에서 점프합니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 체육관에서 서서 몸짓으로 지시하고 있습니다.
남자는 손 플랫폼에서 체조 묘기를 보여줍니다.
남자는 공중에 손을 뻗어 포즈를 취합니다.
비디오의 크레딧이 표시됩니다.
한 남자가 멀리 뛰어 넘기 위해 펌핑된다.
다른 사람들은 다음에 가서 긴 점프를 위해 군중을 끌어 올리려고합니다.
회색 스웨터를 입은 남자가 기타를 연주하고 있습니다.
남자는 기타를 보았다.
파란 셔츠를 입은 남자는 기타를 연주하고 실을 찌른다.
검은 코트를 입은 남자가 보도에 서 있습니다.
그는 차까지 걸어 가서 창문에서 눈을 긁어냅니다.
눈은 차 앞의 땅에 떨어진다.
선수는 기둥을 들고 서있는 상태에서 서서 빔 위로 큰 트랙을 내려 가기 시작합니다.
그 여자는 그 광선을 뛰어 넘고 공중으로 팔을 던져 들판을 돌아 다니며 뛰었습니다.
여자는 축하하면서 매트를 뒤집어 놓고 다시 표시된 점프와 그녀의 점수 앞에 앉아 있습니다.
오프닝 타이틀 화면이 나타납니다.
우리는 파이프 주위로 대상 포진을 치는 남자를 봅니다.
그러면 남자는 파이프를 아래로 밀고 못을 박습니다.
남자는 파이프 바닥에 타르를 추가하고 손톱 주위를 족답합니다.
그런 다음 남자는 타르를 상단 지붕 널 아래에 놓습니다.
차도에 집과 트럭이 주차되어있는 것을 볼 수 있습니다.
남자는 방에 카펫을 누워있다.
여자는 가게에서 카펫 샘플을 찾고 있습니다.
나무 바닥을 설치하는 남자들은 무릎을 꿇고있다.
레드 카펫을 타는 유명 인사와 뉴스 세그먼트를 주최하는 여성과 그녀 옆에 사진이 찍힌 사진이 몇 장 있습니다.
유명인 스키와 스노 보드뿐만 아니라 더 많은 사진이 표시되며, 유명인을 건물로 안내하는 남성과 여성이 말하는 사진이 더 많습니다.
여자는 야외 놀이터에서 원숭이 바에 그네.
소녀는 멍키 바를 놓친 다음 그립을 풀고 땅에 떨어집니다.
크리스마스 트리가있는 방에 아가씨와 어린 소녀가 있습니다.
어린 소녀가 그 앞에서 춤을 추면 조명이 나무에 켜집니다.
어린 소년이 놀고 나무에서 장신구를 가져 와서 카메라에 보여줍니다.
남자는 그것을 가지고 카메라에 보여준 다음 그것을 다시 넣습니다.
군중 앞에서 2 개의 운동가가 공연을하고 있습니다.
하나는 끊임없이 빔에서 회전하고 있습니다.
붉은 색의 남자는 탈것과 회전을 시작하여 몇 가지 트릭을 수행합니다.
남자는 해체하고 승리의 팔 하나를 공중에 올려 놓습니다.
남자는 머리 위로 몸무게를 집어 들고 땅에 떨어 뜨립니다.
한 남자가 술집을 들고 여러 번 올립니다.
검은 셔츠를 입은 남자가 옆에 서 있습니다.
다른 사람이 그 옆에 서서 그와 함께 술집을 들어 올립니다.
헤드폰을 착용하는 사람이 스튜디오에서 마이크에 말하기입니다.
하모니카 연주를 시작하는 다른 남자들도 있습니다.
그는 연주를 멈추고 DJ를 웃게 만드는 무언가를 말합니다.
체육관에는 복 주머니에 권투 장갑과 운동기구 펀칭을하는 많은 여성들이 있습니다.
카메라는 벽을 보여주기 위해 이동하며 "iLoveKickboxing dot com"이라는 단어는 오른쪽 날개의 바닥에 매달려있는 날개와 권투 장갑이있는 하트가 포함 된 로고와 함께 벽에 있습니다.
방은 다른 방으로 돌아가서 계속 매달리는 샌드백을 펀칭하는 많은 여성들을 보여줍니다.
GoPro와 타이틀 카드가 보입니다.
우리는 물을 타고 사람들로 가득 찬 물과 보트를보고 잠수복을 입고 물에 들어갑니다.
우리는 사람들이 수 중에서 수영하는 것을 봅니다.
틈새에서 수영하는 사람이 있습니다.
우리는 바위 위에서 동물을 봅니다.
우리는 배의 일부를 봅니다.
다양한 해양 생물을 볼 수 있습니다.
우리는 배 근처 사람들을 봅니다.
사람들은 큰 바다 슬러그를 잡고 있습니다.
땅에 큰 수중 거북이 보입니다.
기포가 표면으로 떠오르고 비디오가 종료됩니다.
한 남자가 다른 사람과의 태극권 전투를 보여줍니다.
남자는 대화하면서 태극권을 수행 한 다음 남자와의 움직임을 보여줍니다.
그 후, 남자는 설명하면서 몸과 손을 움직입니다.
여자는 소파에 앉아 오렌지와 검은 색과 흰색 고양이의 앞발과 뒷발을 무릎에 앉 힙니다.
주황색 고양이가 소파에 서서 방석을 막습니다.
여자는 소파에 앉아 주황색 고양이를 무릎에 넣고 고양이의 앞발과 뒷발을 자르기 시작합니다.
여자는 주황색 고양이를 내려 놓고 앞발과 검은 발을 똑같이 자르는 검은 고양이와 흰 고양이를 집어 들었다. 그 후에 검은 고양이는 소파에서 도망 친다.
영화의 오프닝 크레딧이 화면에 나타납니다.
몇몇 청년들은 스케이트 보드에서 다양한 스턴트를 보여줍니다.
그들은 테이블 위, 분수대, 그리고 계단을 뛰어 넘습니다.
두 나무 사이에 밧줄이 걸려있다.
남자는 밧줄에 걷는다.
그는 밧줄에서 여러 번 떨어졌습니다.
결국 그는 균형을 잡고 앞뒤로 걷는다.
제목 화면에 바닐라 스폰지 케이크가 표시됩니다.
그런 다음 하얀 접시를 갈색 계란 4 개와 함께 갈색 테이블 위에 놓습니다.
그런 다음은 그릇에 넣고 설탕이 점차적으로 첨가되고 휘핑이 계속되면서 빠른 속도로 휘젓습니다.
이후, 우유, 버터, 밀가루, 바나나 푸딩, 소금 및 바닐라 추출물이 표에 표시됩니다.
우유와 버터를 데운 다음 케이크 반죽이 든 큰 그릇에 넣고 털어냅니다.
그런 다음 바닐라를 넣고 다른 그릇에 부어 최종 제품을 보여줍니다.
한 팀이 경기장에서 상대편에서 공을 얻으려고 노력하고 있습니다.
그들은 라크로스 게임을하고 있습니다.
그들은 목표를 달성하려고 공을 놓고 싸운다.
남자는 황소 싸움 =, 그는 분홍색 시트를 가지고 있으며 그를 향해 오는 황소에서 뒤로 도망 가고 있습니다.
지금 세 남자가 있고 그들 중 하나는 황소에 의해 완전히 짓밟 히게됩니다.
그런 다음 약 6 명이 더 황소와 엉망으로 서 있습니다.
황소를 엉망으로 만들고 놀리는 것은 매우 위험합니다.이 사람들은 심각하게 다칠 수 있습니다.
작은 소년이 주변을 둘러 보면서 수영장 물에 잠겨 있습니다.
그는 어머니의 도움으로 뜬다.
그는 거품을 불고 그녀는 물에서 그를 제거합니다.
남자는 크리켓 샷을 준비하기 위해 자신을 준비하는 그린 필드에 서 있고, 다른 남자는 그를 지켜보고 모자와 선글라스를 벗고 남자는 정말로 땀이 나고 땀을 흘리며 샷을하고 점수를 매길 준비를합니다. 서로 포옹하고 남자는 공을 던져.
남자는 거실에있는 소파에 앉아 서로 대화하고 카메라와 대화하고 있습니다.
승자와 비디오 정보가 표시됩니다.
카메라 맨이 문을 열고 욕조에서 앞으로 떠난 여자를 본다.
여자는 물로 가득 찬 욕조에서 여러 옷을 씻는 동안 카메라 맨과 이야기합니다.
여자는 지친 것을 배우고 카메라맨에게 빨리 돌아온 다음 욕조로 돌아갑니다.
여자는 다리와 사각형 프레임을 그립니다.
그녀는 그것을 돌려 다른면을 그립니다.
카메라가 꽃으로 이동합니다.
주차장에서 rollerblades에 토가 스케이트에 남자.
카메라를 들고있는 사람이 롤러 블레이드에서 사람을보고있는쪽에 서 있습니다.
임산부는 천천히 방에서 움직입니다.
그녀는 갈 때 좌우로 움직입니다.
그녀는 발과 팔을 들어 올려 몇 가지 무술을한다.
한 소년이 다른 소년과 함께 숲에 서 있습니다.
그는 불을 붙인 다음 더미에 던진다.
두 소년은 화상을 입는 동안 더미를 응시합니다.
개는 욕조에 넣습니다.
여자는 컵에서 개에 물을 부어 넣습니다.
그녀는 개 털에 샴푸를 문지른다.
그녀는 수건으로 개를 건조시킵니다.
스틱을 잡고 팀이 들판에서 헐링을합니다.
여자 스탠드와 여자는 벤치 앞에 걸어.
심판은 왼쪽 팔을 뻗는다.
텍스트가있는 화면은 이벤트의 세부 사항을 제공합니다.
소년의 얼굴은 강렬한 표정으로 가까이서 보입니다.
두 소년은 테이블 축구의 격렬한 게임을합니다.
소년은 게임에서 이기고 다른 사람은 탁구 게임의 핸들로 그를 때립니다.
다이버가 푸른 물에서 수영하고 있습니다.
산소를 착용 한 두 명의 다이버들이 물 아래에 있고, 강한 밧줄을 잡고 있습니다.
다이버들은 물 속으로 더 깊숙히 뛰어 들고, 물 아래 산호초쪽으로 수영합니다.
사람들은 바다를 향해 하얀 배를 타고 있습니다.
학교에서 아이들의 반은 교복을 입고 학교 옆에 서 있습니다.
그들이 줄을 섰을 때, 한 소녀가 홉 스카치 게임 도중에 돌아 서서 돌아가고 줄을 서서 돌아옵니다.
그녀가 끝나면 다른 아이들은 모두 차례를 turn니다.
녹색 호스에 부착 된 자주색 샤워 헤드를 사용하여 강아지의 털을 거품이 일고있다.
개가 털을 흔든다.
그 사람은 개를 계속 젖게합니다.
여자는 소박한 부엌에서 감자 껍질을 벗 깁니다.
그런 다음 여자는 다른 감자를 가져 와서 칼로 껍질을 벗 깁니다.
그 후, 여자는 potatoe를 아쉬워합니다.
어린 소년은 그의 셔츠를 벗고 거리를 내다 보면서 원으로 스트레칭하는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 많은 군중 앞에서 다양한 무술을 공연하기 시작합니다.
소년은 카메라에 절을하는 동안 계속 차고 회전합니다.
한 남자가 바닥에 누워있는 것을보고 춤 동작을 올바르게 수행하는 방법과 잘못된 수행 방법을 시연하기 시작합니다.
남자는 바닥 전체를 계속 움직여 이동을 수행하는 사람들의 여러 클립으로 이어집니다.
남자와 개는 개를 소유자와 함께 필드에 서 볼 수 있습니다.
그 남자는 프리즈 비를 멀리 던지고 개는 그것을 쫓아갑니다.
개는 프리즈 비를 잡고 남자에게 돌아갑니다.
십대 소년 그룹이 마당에 있습니다.
그들은 용품을 모은 다음 불을 붙입니다.
그들은 불타는 공을 앞뒤로 차기 시작합니다.
컬링 브러시의 애니메이션 이미지가 표시됩니다.
여자는 몸을 굽히고 비늘로 무언가를 넣습니다.
그녀는 얼음을 가로 질러 미끄러진다.
멍키 바 앞에 서있는 몇 명의 노인이 서로 이야기하고 있습니다.
하나는 다른 사람들이 뒤에서 와서 바를 따라 등반을 시작합니다.
한 여자가 물에 빠지고 더 많은 원숭이 바를 가로 질러 올라갑니다.
남자는 난로에 냄비를 들고 오믈렛을 준비하는 주방에있다.
남자는 가방을 들고 팬을 보유하고, 가방을 들고 치즈 주머니를 잡고 오믈렛을 구부립니다.
서론은 나무가 우거진 지역의 여러 장면과 다리에서 뛰어 내리는 여러 사람의 번지로 이어집니다.
측면에서 뛰어 내리고 보여지는 사람들의 여러 장면과 측면에 서있는 많은 사람들이 점퍼를 닫습니다.
세제로 씻는 방법을 말하는 남자의 만화.
옥상을 씻는 방법에 대한 문장이 담긴 집이 보입니다.
번호와 주소는 광고에 표시됩니다.
차고에는 긴 나무 테이블 주위에 빨간 솔로 컵이 많은 사람들이 있습니다.
그들은 모두 탁구 공을 던지기 시작하여 빨간색 솔로 컵에 착륙하려고합니다.
갑자기 그들 중 하나가 테이블로 뒤로 떨어지고 테이블이 떨어집니다.
모든 남자들이 웃기 시작하고, 남자에게서 테이블을 떼어 내고, 남자들 중 한 명만이 그 사람을 도와 주러갑니다.
부엌에 서서 남자가 이야기하고 있습니다.
남자는 우유를 끓여 신선한 바닐라를 넣고 다른 재료와 함께 그릇에 용액을 부어 넣습니다.
남자는 커스터드를 요리하고 그릇에 부어 아이스크림을 만들기 위해 얼어 붙습니다.
남자는 난로에서 설탕으로 루 바브를 자르고 요리합니다.
그는 익힌 루 바브 위에서 아이스크림을 먹습니다.
우리는 런던의 샷을보고 퇴색합니다.
매트에 몸을 굽히고 운동을 수행하는 방법에 대한 지시를 카메라에 수행하는 체육관에서 남성의 모습이 보입니다.
그는 고정 된 기둥에 부착 된 탄성 밴드에서 운동을 올바르게 수행하는 방법을 보여줍니다.
그는 신축성 밴드를 잡고 그것을 자신쪽으로 당깁니다.
그 후 그는 밴드를 자신과 멀리 밀고 장비의 올바른 사용법을 보여줍니다.
두 남자가 무게를 들어 올리고 운동하는 사람들로 군중과 함께 서 있습니다.
많은 사람들이 휴대 전화로 사람들을 촬영하기 시작하고 역도는 계속되고 몇몇 사람들은 다시 인터뷰를합니다.
더 많은 사람들이 보여지고 Reebok이 후원하는 로고가 나타납니다.
우리는 작은 아이들이 경기장의 흙길에서 BMX 자전거를 타는 것을 본다.
아이들은 카메라를지나갑니다.
아이들은 결승선을 통과하기 시작합니다.
그는 카메라와 대화하는 동안 갈색 셔츠에 남자 테니스 공 더미 옆에 서 있습니다.
그는 다른 사람과 테니스 공을 연주했습니다.
보라색 셔츠를 입은 남자는 공을 제공하고 흑인은 공을 다시 칠합니다.
PVC로 지붕을 수리합니다.
지붕이 청소되고 씰이 다시 만들어집니다.
사람들은 눈 언덕에 서 있습니다.
사람들은 눈 언덕 아래로 스노우 보드를 타고 있습니다.
사람들이 언덕 아래로 스키를 타고 있습니다.
스키어는 바닥에서 멈추고 이야기합니다.
테이블의 끝이 표시되는 동안 루빅스 큐브를 해결하려는 사람의 손이 보입니다.
큐브를 완성 할 때까지 계속 진행 한 다음 화면에 시간을 표시합니다.
한 남자가 프리즈 비와 함께 들판에 있고 그의 허스키 개에게 던졌습니다.
두 사람은 계속 속임수를 쓰며 개는 사람을 뒤로 뛰어 넘습니다.
더 많은 프리즈 비가 던져지고 개는 프리즈 비를 잡으며 남자는 개를 안아줍니다.
검은 말은 그의 머리에 여러 개의 노란 것들이있는 마구간에 서있다.
여자가 나타나서 말의 머리카락을 모두 털어냅니다.
옆구리는 완전히 사라졌고 뒤에서 움직일 때 몸 밑으로 내려 가서 머리카락을 제거했습니다.
신발 한 켤레가 바닥에 있고 양말을 신은 남자가 그 뒤에 서 있습니다.
그는 신발 끈을 꺼내 신발 끈을 묶기 시작합니다.
그런 다음 신발을 신고 어떻게 생겼는지 보여줍니다.
사람은 물을 따라 움직이면서 슬로우 모션으로 보입니다.
그 사람은 물 아래로 몸을 밀어 넣고 아래로 계속 움직입니다.
카메라는 여러 각도에서 사람을 캡처합니다.
어린 소녀는 그들의 발을 내려다보고 성인 옆에 소파에 앉아 볼 수 있습니다.
소녀는 장난감 다리미로 놀아 셔츠 위에서 아이템을 위아래로 움직입니다.
한 여자가 방에 백파이프 세트를 연주하고 있습니다.
그녀는 남자가 파이프를 조절하는 데 도움을주고 웃으며 계속 연주합니다.
사람들은 호스를 사용하여 물로 차를 씻습니다.
한 남자가 남자들을보고 옆에 서 있습니다.
그런 다음 남자들은 차를 물로 헹군 후에 비누를 차에 얹었습니다.
한 남자가 차에 탔다.
남자는 수영장 뒤에 백작 뒤에 서있다.
두 남자가 트램폴린 위에 서서 수영장으로 동기화 점프를합니다.
남자는 트램폴린으로 계단을 올라가고있다.
우크라이나의 체조 선수는 최종 경기에서 멀리뛰기를합니다.
남자는 흰색과 붉은 깃발을 보유하고 있습니다.
체조 선수는 흰색 선까지 트랙에서 달리고 멀리뛰기를 수행합니다.
그런 다음 독일 출신의 여성이 멀리뛰기를 수행하고 호주 출신의 소녀가 모래 상자에서 오랫동안 뛰어 내린 후.
독일 출신의 여성이 경쟁에서 이기고 그녀는 달리고 대중에게 큰 영향을 미칩니다.
한 남자가 프레임에 들어가는 것을 보았고 일련의 무게 앞에서 몸을 굽히기 시작합니다.
그런 다음 남자는 어깨 위로 몸무게를 올리거나 내리며 카메라 시계는 뒤에서 봅니다.
남자는 프레임쪽으로 들어오고 나가서 무게를 향해 걸어 가고 다른 남자는 들어 올려 프레임으로 들어옵니다.
사람이 통나무 스플리터를 사용하여 제재소를 자릅니다.
남은 목재가 표시되고 그루터기가 잘립니다.
우리는 남자 연 서핑을 참조하십시오.
우리는 해변에 사람을 전달합니다.
라이더는 물에 빠집니다.
물이 튀거나 카메라 렌즈를 덮습니다.
사람이 다른 방향으로 타고 있습니다.
우리는 바람에 모래가 부는 것을 봅니다.
한 남자가 농구 공을 농구 공으로 쏘고있다
다른 남자가 농구 공을 농구대에 쏘기 시작합니다.
첫 번째 남자는 두 번째 남자를 본다.
한 남자가 땅에서 기어 다닙니다.
그 남자는 카펫을 자르기 위해 상자 칼을 사용하고 있습니다.
그 남자는 뒤를 본다
벽에는 종이가 많이 있습니다.
한 남자가 카메라에 말을하는 것을보고 냄비에 끓는 물로 쏜다.
그는 파스타를 한입 먹으며 여전히 카메라에 웃고있는 것으로 끝납니다.
남자는 그의 앞 유리에서 얼음을 긁습니다.
검은 색의 남자는 자신의 앞 유리에 판지를 넣습니다.
남자는 차가운 유리창에 뜨거운 물 혼합물을 부어 넣습니다.
인트로 클립이 나타나고 "THE Strippers!"라는 주황색 단어가있는 매우 밝은 회색 화면의 회색 흔들 의자 흔들림 애니메이션입니다. 진한 파란색 타원형의 흰색 문자 M & R.
상점 외부 및 내부의 클립이 표시되며 사무실에있는 사람, 상점에있는 사람, 목재 조각 작업, 인터뷰중인 사람, 목재 용품 및 완성 된 목재 조각 자체가 포함됩니다.
아웃트로가 나타나고 나무 조각으로 일하는 근로자의 비디오 클립이며 상점 주소, 이메일, 웹 사이트 및 전화 번호를 포함하는 텍스트가 화면에 나타나고 외부 상점이 다시 표시됩니다.
마지막 화면은 가장 먼저 표시되는 밝은 회색 화면이며 회사 이름, 번호 및 웹 사이트를 포함합니다.
금속 기둥에 스파크가 생겨 측면을 따라 움직이는 사람이 있습니다.
그런 다음 토치를 내리고 바를 확대합니다.
어린 소녀는 반지에 들고 수행합니다.
한 소년이 한 남자 옆에 서서 손을 들고 평행 막대를 따라 걷습니다.
소년은 바에서 스윙을 한 다음 매트에서 점프합니다.
십대 여성 치어 리더 팀이 매트를 돌아 다니며 형성됩니다.
일상은 마네킹 도전에서 시작하여 모두 뒤집기 시작합니다.
그런 다음 몇 번의 스 트래들 점프를하고 스탠드에 던지기 시작합니다.
스턴트가 완료되면 팀의 절반이 카트 휠을 시작하고 모두 공중에서 스턴트를하기 위해 가운데에서 다시 만납니다.
더 많은 스턴트가 이루어지고 소녀들은 분할에 착륙하여 마무리하고 매트 한가운데서 서로 포옹합니다.
여러 사람들이 파티에 있습니다.
그들은 맥주 퐁을 마시고 놀고 있습니다.
춤을 추고 전화를 보는 사람들이 있습니다.
사람들이 무거운 웨이트를 들어 올리거나 트랙을 뛰어 다니는 몇 가지 클립이 표시됩니다.
사람들은 극을 뛰어 넘고 무게로 쪼그리고 앉고 다양한 다른 운동을하는 것을 봅니다.
결국 더 많은 사람들이 극을 뛰어 넘는 것을 보게됩니다.
여자는 말의 오른쪽 몸통을 손질하고 목, 몸, 다리를 닦습니다.
그런 다음 여자는 말의 왼쪽으로 가서 무릎을 꿇고 다리를 손질 한 다음 신체의 다른 부분을 닦습니다.
무대에서 다른 남자와 마이크에 말하는 남자가 보입니다.
한 사람은 무대에서 하모니카를 연주하고 다른 사람은 옆에서 지켜 봅니다.
남자는 계속 놀면서 다른 사람들은 틀뿐만 아니라 틀 밖으로 들어오고 나갑니다.
소녀는 야외에 앉아 카메라에 말하면서 선 스크린 병을 들고 있습니다.
그 소녀는 병을 흔들어 손에 부어 몸 전체에 문지릅니다.
여성은 앉아있는 동안 Shisha 파이프를 사용합니다.
그 여인은 연기를 잘게 자른 비눗물 반으로 불어 넣습니다.
거품이 터져 연기가 나옵니다.
연기는 여전히 밀폐되어 바닥으로 떨어집니다.
우리는 간호사가 아이들에게 주사를주는 것을 봅니다.
우리는 과학자와 함께 실험실을 봅니다.
우리는 MRI에서 사람을보고 의사가 결과를보고있는 것을 보게됩니다.
커피는 흰색 머그잔에 부어집니다.
커피 원두가 서로 쏟아져 나옵니다.
사람들은 커피 숍에서 커피를 만드는 것을 봅니다.
문신 가게가 외부에서 내부로 표시됩니다.
문신 선택의 배열은 벽에 표시됩니다.
예술가는 한 장의 종이에 문신으로 그림과 색칠을합니다.
헐크 호건은 팔을 들으면서 카메라에 말을하고 다른 남자는 배경에 서 있습니다.
남자는 카메라에 계속 말하고 소년 팔씨름 클립과 다른 남자가 팔을 들고 클립으로 이어집니다.
한 남자가 평행봉을 뛰어 넘고 체조를한다.
관중은 그를 스탠드에서보고있다.
그는 손을 든 채로 뛰어 내려 매트에 착륙합니다.
남자와 여자는 눈 이야기에서 밖에 서 있습니다.
남자가 차에서 눈을 치우고 있습니다.
소녀는 모피 코트를 입고 카메라와 대화합니다.
남자는 계속 차에서 눈을 털어냅니다.
그들은 차 안에서 이야기하고 있습니다.
클립의 크레딧이 표시됩니다.
사람들은 가짜 잔디에 노란 콘 사이에 공을 차고 있습니다.
플레이어가 남자의 머리 위로 공을 차기.
플레이어는 공을 차서 노란색 원뿔을 쓰러 뜨립니다.
한 젊은이가 달리고 매트 위로 여러 번 뛰어 넘습니다.
사람들은 백그라운드에서 트랙 주위를 실행합니다.
그런 다음 같은 청년이 매트에 스프링 보드를 여러 번 착륙하여 바를 뛰어 넘습니다.
사람들은 트랙 근처의 들판을 돌아 다닙니다.
여자는 의자에 앉아있다.
사람이 손가락에 무언가를 칠하고 있습니다.
여자가 카메라를 쳐다 본다.
사람이 다른 남자와 카약 뒤쪽으로 올라가 물을 젓는 것을 볼 수 있습니다.
카메라가 주변을 돌아 다니며 물을 따라 4 배로 확대되고 해변에있는 사람들에게 패닝합니다.
보더 콜리가 그의 앞에 서있는 동안 검은 조끼를 입은 남자가 그의 손에 하얀 디스크를 가지고 있습니다.
그 남자는 격렬한 발걸음으로 허벅지에 하얀 디스크를 두 드린다.
하숙인 콜리가 사람의 다리 사이를 달릴 때 사람은 각 발을 앞으로 전환합니다.
남자는 웅크 리고 하얀 디스크로 머리를 두드리고 보더 콜리가 등을 대고 균형을 잡습니다.
남자는 디스크를 머리 위로 던지고 보더 콜리가 그것을 잡고 도망칩니다.
나이 든 여자와 어린 아이가 싱크대에서 설거지를하고 서로 이야기하는 것을 보게됩니다.
사람들이 물에서 놀고 여자가 설거지를하는 동안 소녀는 거품을 불고 있습니다.
소년은 예를 통해 거리에서 스케이트 보드를 타는 방법을 보여줍니다.
소년은 야외에서 서서 스케이트 보드를 팔에 대고 보드를 내려 놓고 밟습니다.
그 소년은 칠판에 앞뒤로 흔들리며 서있다.
소년은 스케이트 보드에 서있는 동안 상체의 비틀림을 보여 결국 스케이트 보드의 거리로 밀려납니다.
소년은 연석으로 돌아와서 한 발을 보드 위에 놓고 다른 발을 바닥에 놓고 멈 춥니 다.
세 사람이 도시의 도로에서 스케이트 보드를 타며 왼쪽 하단 화면의 텍스트에 "세 개의 규칙-새 잭"이라고 표시되어 있으며 앞으로 계속해서 선회, 커브, 굽힘 및 기타 다양한 트릭을 수행하고 있습니다. 헬멧이나 기타 안전 장비를 착용하지 마십시오.
두 사람이 길에 멈춰 섰다가 갑자기 그들 중 한 사람이 스케이트 보드를 집어 들고 벽에 아주 세게 던졌습니다.
사람들은 다시 스케이트 보드를 타는 것으로 나타 났으며 이번에는 헬멧을 착용하고 있습니다.
사람들은 실내 경기장에서 축구 경기를하고 있습니다.
남자가 공을 집어 들고 다른 사람에게 던집니다.
사람들은 경기장 바닥에 떨어집니다.
화면이 열리고 풍경과 검이 보입니다.
우리는 여자가 말하고 남자를 봅니다.
우리는 많은 사람들이 스노우 보드를 봅니다.
두 사람이 착륙에 악수합니다.
검은 방에있는 남자가 면담을하고 나서 우리는 밖에서 이야기하는 남자를 봅니다.
사람들이 파이브를해서 우리는 여자가 말하는 것을 본다.
한 여인이 공중에 팔을 던지고 사람들이 뿌려지고 칼을 든 남자가
사람은 가죽 소파에 테이프를 넣어 사각형을 만듭니다.
그런 다음 사람이 스폰지에 거품을 바르고 사각형 내부를 청소합니다.
그런 다음 사람은 천으로 청소하고 테이프를 벗겨냅니다.
다음으로, 사람은 천에 거품을 넣고 소파를 문지르는 모든 소파를 청소합니다.
대화 할 때 한 남자가 armoire 앞에 서 있습니다.
길이에 걸쳐 armoire가 가까이 있습니다.
그 남자는 나무에있는 몇 개의 균열과 칩을 만져서 그들에 대해 이야기합니다.
여러 가정 용품이 화면에 개별적으로 표시됩니다.
남자는 물건을 사용하여 균열과 흠집을 긁어 내고 청소하며 덮습니다.
균열과 흠집이없는 완성 된 제품은 사람이 카메라에 마지막 말을 할 때 표시됩니다.
두 남자가 함께 탁구를하고 있고, 한 남자는 검은 양복을 입고, 검은 남자는 독특한 스타일을 가지고 있습니다.
검은 색 정장을 입은 남자가 탁구 공을 치고 축하합니다.
카메라 장면은 다른 관점에서 플레이어를 보여주기 위해 전환되며 검은 색 정장을 입은 플레이어는 공을 또 다른 스파이크로 만듭니다.
이제 두 선수가 검은 양복을 입은 플레이어를 한 번에 계속 플레이하면서 두 선수 모두에게 공을 쳤습니다.
검은 색 정장을 입은 남자는 nunchucks를 사용하여 탁구를 치고 있습니다. 그들은 이제 4 명의 플레이어가 그를 상대하고 있습니다. 검은 색 정장을 입은 남자는 책을 읽음으로써 도발하고, 탁구 공을 일시 중지하고, 한 모금을합니다. 물과 이력서 남자는 그들을 비웃기 시작하고 남자들은 좌절합니다.
마지막 도전자가 도착하여 그를 향해 걸어갑니다.
도전자는 공을 너무 세게 쳐서 죽입니다.
사람들이 모닥불 주위에 앉아 있습니다.
모자를 쓴 사람이 일어 서서 나무를 자른다.
그는 엄지 손가락을 포기하고 어깨 위에 도끼를 얹습니다.
검은 셔츠를 입은 여자가 춤을 추고있다.
그녀는 지휘봉을 돌리고있다.
그녀는 배턴과 돌리기를 잡는다.
흰 고양이가 테라코타 타일 위에서 자고 있습니다.
흰색 텍스트는 고양이 손톱을 자르는 방법을 설명합니다.
한 여자가 고양이 발을 가져다가 끝날 때까지 깎기로 부드럽게 자릅니다.
사람들은 큰 바다 라이너의 전망에서 요트를 타고 있습니다.
한 여자가 배를 바라보며 몸을 기울입니다.
우리는 깃발로 황소를 괴롭히는 남자를 봅니다.
황소는 깃발을 충전합니다.
황소는 깃발을 충전하고 따라갑니다.
투우사는 왼쪽으로 움직이고 황소는 그를 따라갑니다.
안뜰 세트 옆에 프레임에 무릎을 꿇고있는 여자가 보입니다.
그런 다음 다양한 청소 도구를 의자를 따라 문지릅니다.
그녀는 의자를 안으로 가져 와서 양동이에 페인트를 붓고 측면을 따라 페인트를 칠합니다.
그녀는 카메라와 대화하면서 의자를 다시 보여 주었다.
한 남자가 마당에 덤불을 피하고 있습니다.
그는 두꺼운 브러시를 위아래로 자릅니다.
그는 자신의 기술을 과시하면서 헤지를 마무리합니다.
우리는 한 여인이 개를 걷는 것을 봅니다.
우리는 개를 걷는 남자를 봅니다.
우리는 개를 걷는 여자에게 돌아갑니다.
개는 여자를 길로 끌어 당깁니다.
우리는 여자와 남자가 말하는 것을 본다.
남자는 개를 계단과 차도에서 걸어갑니다.
우리는 그 여인이 하네스 아들에게 개를 넣고 남자가 지켜 보는 동안 그를 보았습니다.
그러면 검은 색 화면이 닫힙니다.
소개는 자전거 트랙의 여러 장면과 트랙을 따라 경주하는 사람들로 이어집니다.
카메라는 한 사람이 넘어지고 여러 사람이 측면을 보면서 슬로우 모션으로 트랙 주위를 타는 사람들을 계속 캡처합니다.
사람들은 결승선을 통해 팔을 공중으로 던졌습니다.
어린 소녀가 원숭이 막대 위에 있습니다.
화려한 셔츠에 작은 아이가 원숭이 바를 건너고 있습니다.
어린 소녀가 원숭이 바에서 떨어져서 원숭이 바로 돌아갔습니다.
녹색 셔츠와 녹색 모자를 쓴 남자가 큰 칼을 들고있다.
그는 칼로 나무 조각을 자르기 시작합니다.
그는 나무 조각을 반으로 자릅니다.
세 남자가 거리에서 낯선 사람과 게임을하는 남자로 이끄는 카메라로 말하고 손을 흔드는 것을 볼 수 있습니다.
승자는 남자에게 키스를하고 패자는 그를 때린다.
그를 때리고 여자를 키스하고 더 많은 사람들을 찾기 위해 그 지역을 뛰어 다니는 몇 장면이 그를 보여줍니다.
눈이 내린 후 나 가려고하는 거실에 가족이 있습니다.
한 남자가 문을 열고 방해가되는 눈 위로 뛰어 내리려고합니다.
그는 눈에 갇히고 가족은 그를 도우려고 노력합니다.
그가 나오면 눈을 바닥에 삽으로 삽으로 던집니다.
비디오는 화면에 표시된 크레딧으로 끝납니다.
다른 남자에게 화살을 쏘라고 지시하는 남자가 있습니다.
남자의 첫 번째 화살표가 누락되었습니다.
남자는 또 다른 화살을로드합니다.
우리는 배경 앞에서 목표를 본다.
남자가 배경을 때리고 쓰러집니다.
사람들은 모두 웃고 있습니다.
강사가 목표까지 걸어갑니다.
양복을 입은 남자와 드레스를 입은 여자가 청중 앞에서 서있다.
그들은 바닥에서 춤을 추기 시작합니다.
춤을 추고 관중이 박수를 쳤다.
우리는 어둠 속에서 용접하는 사람을 봅니다.
사람이 일시 정지하고 헬멧을 조정합니다.
남자가 헬멧을 잠깐 들어요.
남자는 헬멧을 들고 내립니다.
남자는 헬멧 아래에서 밖을 내다 본다.
남자는 헬멧을 완성하고 들어 올립니다.
두 사람이 카메라 옆에 서서 서로 옆에 서있는 것을 보았고, 두 사람이 서로 춤을 추며 춤을 추게됩니다.
사람들은 길가에서 계속 춤을 추며 포즈와 웃음으로 끝납니다.
한 남자가 악기의 큰 스택 앞에 악기를 들고 카메라에 말하는 것을 볼 수 있습니다.
그러면 남자는 악기를 계속 연주하고 악기를 일시 정지하고 잡고있는 것으로 끝납니다.
검은 옷을 입은 남자가 궁전의 긴 홀을 걷는다.
흰 옷을 입은 두 남자가 스트레칭 연습을하고 펜싱 경기를 준비합니다. 검은 옷을 입은 코치는 뒷쪽의 집사와 함께 보입니다.
흰 옷을 입은 두 남자는 펜싱 마스크를 쓰고 펜싱 경기를 시작합니다.
검은 옷을 입은 코치는 두 명의 펜싱 선수를 비난하기 시작하고 그의 손에 칼의 끝을 쥐고 있습니다.
코치는 집사에게 돌아 서서 대화를 시작합니다.
여러 남자와 여자 커플이 한 무리의 사람들 앞에서 탱고 루틴을 수행하는 것으로 나타났습니다.
많은 사람들이 옆구리를보고, 한 커플이 웃으면 서 결국 걷습니다.
한 남자가 침착 한 물에 뜨고 보트가 운전하기를 기다리는 동안 밧줄을 잡고 있습니다.
남자는 보트의 측면에서 밧줄로 서서 발을 세우려고 시도합니다.
남자는 일어나서 즉시 물속으로 빠진다.
사람들은 서로 사이에있는 문에서 스키를 타고 있습니다.
기계에서 버튼을 눌렀습니다.
사람들은 오두막으로 들어갑니다.
사람이 스키를 타려고합니다.
다른 사람들은 모터 벨트 위에서 스키 연습을하고 있습니다.
두 남자가 레슬링 링에 사다리 위에 있고, 남자는 사다리에 구부러져 있습니다.
그런 다음 레슬링 선수가 남자를 뛰어 넘고 남자와 레슬링 선수는 반지에 빠집니다.
판사는 남자들을 봅니다.
주자 그룹이 마라톤에서 달리고 있습니다.
한 남자가 하이 파이브 한 여자를 군중 속에 둔다.
그들 주위의 군중은 환호합니다.
흰 모자를 쓴 여인이 이상하게 걷기 시작합니다.
흰 모자를 쓴 다른 여자가 땅에 떨어졌습니다.
모자에있는 다른 여자도 넘어집니다.
둘 다 일어나려고하지만 계속 쓰러집니다.
여성 중 하나가 결승선으로 기어 가기 시작합니다.
다른 여자는 그녀를 따릅니다.
한 남자가 여자 중 한 명을 들어 안아줍니다.
한 남자가 두 개의 칼을 들고 칼을 들고있는 다른 사람들을 때리는 척합니다.
그는 다시 시연하고 다른 사람에게 칼을 건네줍니다.
그는 몇 가지 칼 움직임을 계속 보여 주면서 자신의 능력에 대해 언급합니다.
다른 사람들은 칼과 싸우기 시작합니다.
한 사람이 넘어져서 연극 햄릿의 역할을 묘사하기 위해 상처를 입습니다.
서핑 보드를 들고 달리는 사람이 보이고 전화를보고 웃으며 다시 표시됩니다.
다양한 장소에서 더 많은 사람들이 휴대 전화를 확인하고 운동 자전거를 타는 여성으로 끝납니다.
계란에서 껍질을 분리하면서 계란을 때리고 그릇에 섞는 것을 볼 수 있습니다.
그들은 그릇에 계란을 섞고 버터와 우유를 다른 그릇에 넣고 모두 함께 섞습니다.
그들은 혼합물에 몇 가지 성분을 더 추가하고 쿠키가 접시에 앉아있는 최종 결과를 보여줍니다.
소개는 개와 프리즈 비를 잡고 개가 잡을 수있는 프리비를 던지는 여자로 인도합니다.
개는 그것을 다시 가져오고 소녀는 개를 쫓고 매번 돌아와서 물건을 여러 번 더 던졌습니다.
젊은 아시아 소년 그의 손에 걸레 함께 거실에 서있다.
소년은 몸을 굽히고 스프레이 병을 집어 들고 바닥에 물을 뿌린다.
그런 다음 빗자루를 앞뒤로 움직여 바닥을 청소합니다.
남자는 gren 필드에 서 있고 밧줄 점프를 시작합니다.
남자는 밧줄을 떨어 뜨리고 밧줄을 다시 점프하는 방법을 설명합니다.
드래곤 볼 Z 캐릭터들이 서로 앞에서 고함을 지르고 있습니다.
그들은 누가 이길 지 알기 위해 가위 바위 보를 시작합니다.
그들은 결국 어떻게 될지에 대해 매우 스트레스를받는 감시자가 있습니다.
그들은 계속 연주하고 다른 캐릭터 중 하나는 정말 화가 나기 시작합니다.
접시에 담긴 샌드위치와 팬을 들고있는 여자가 다양한 음식을 보여줍니다.
그런 다음 여자는 샌드위치 빵에 재료를 넣고 두 재료를 섞어 여러 번 물었습니다.
세탁실에서 옷을 다림질하는 동안 여자가 말을하고 미소를 짓는다.
핑크 셔츠와 앞치마를 입고있는 여자는 세탁기와 건조기 앞에서 세탁실에 서서 카메라를 마주 보며 이야기합니다.
여자는 의복을 들어 구부린 다음 다리미판 위에 펼칩니다.
여자는 옷을 다림질하고 잠시 멈추고 흰색 스프레이 병에서 액체로 옷을 뿌린 다음 옷을 다림질하고 얼굴과 뺨과 미소에 붙입니다.
실내 수영장에있는 몇몇 사람들은 다이빙 보드에서 수영장 물 속으로 뛰어 들어 고급 다이빙 기술과 다이빙 기술 사고를 혼합하여 보여줍니다.
몇몇 다이버들은 다이빙 보드에서 물 속으로 뛰어 들어 플립을 포함한 많은 기술을 수행합니다.
더욱이 장면이 검은 색으로 변하기 전에 클립 끝 근처에 덜 성공적인 다이빙이 표시됩니다.
라켓을 들고 남자는 카메라 이야기 스쿼시 코트에서 의미합니다.
남자가 튀고 파란 공을 잡습니다.
그런 다음 남자는 뒷벽에서 공을 쳐서 잡습니다.
그 남자는 서서 카메라와 대화합니다.
화면에 엠블럼이 나타납니다.
군중을 위해 놀면서 길을 따라 들판을 가로 질러 걷는 밴드가 나타납니다.
3 월 4 일을 퍼레이드로 축하한다는 말이 화면에 나타납니다.
여자는 밀기 울 플레이크를 먹고 마스카라를 넣고, 치아를 씻고 구강 세척제로 입을 닦고 있습니다.
기자들은 뉴스에서 이야기하고 있습니다.
테니스 라켓을 들고 법원에 서있는 사람이 보입니다.
그런 다음 남자는 테니스 라켓으로 몇 번의 움직임을 보여주고 다른 공을 때리는 것을 보여줍니다.
두 사람은 계속해서 공을 뒤로 치고 네 번째 공을 서로 맞았습니다.
한 소녀가 원숭이 바를 가로 질러 등산 한 다음 카메라를 흔들며 그녀를 봤습니다.
그녀는 바에서 길을 뒤로 올라가 중간 쯤 내려옵니다.
남자의 그룹은 모래 지역에서 축구를합니다.
관중석에서 군중이 봅니다.
골키퍼는 공을 막으려 고 시도하고 분할을하지만 공을 그리워합니다.
몇몇 남자는 부두에 서 있습니다.
남자 중 하나는 모를 것입니다.
그들은 생고기를 가져옵니다.
남자 중 한 명이 보드에 올라 트릭을합니다.
젊은 남자가 방 한가운데 서서 테니스 라켓을 공중에 들고있는 것을 볼 수 있습니다.
그러면 자신과 한 남자가 방을 뛰어 다니면서 테니스 공을 때리는 것을 볼 수 있습니다.
소년은 남자와 카메라를 향해 달려갑니다.
사람은 "손톱 트레이너"라고 표시된 유연한 검은 사지를 사용하여 플라스틱 손에 빨간 손톱에 페인트 디자인을 적용합니다.
검은 색 플라스틱 팔이있는 갈색 플라스틱 손이 흰색 손톱 팁과 빨간색 손톱과 함께 나타납니다.
사람의 실제 손이 나타나고 플라스틱 손의 빨간 손톱 중 하나에 흰색 디자인을 적용하기 시작합니다.
그런 다음 플라스틱 손으로 완성 된 흰색 디자인으로 완성 된 빨간 손톱 하나의 근접 촬영으로 장면이 사라집니다.
여자가 카메라에 말을하고 깡통을 들고있는 것을 보았다.
그런 다음 종이 한 장을 비행기에 접어 팬을 따라 문지릅니다.
그런 다음 카메라와 대화하면서 용기를 팬에 넣습니다.
남자 신발에 왁스를 뿌린 여성
천이 벽에 걸려있는 것을 볼 수 있습니다.
우리는 플랫폼에서 발자국을 본다.
여자는 망 신발을 천으로 문지릅니다.
우리는 벽에 천을 보았고 신발 ​​근처 천의 줄이 빛납니다.
한 남자가 플랫폼 위에 서 있습니다.
우리는 종이와 함께 벽에 홀로그램 사람을 봅니다.
남자가 친구와 담배를 피우고 있습니다.
그들은 단지 불고 연기를 편안하게 앉아있다.
채팅을하는 동안 카메라가있는 다른 사람이 걸어 다닙니다.
휴식을 취하고 친구들과 외부에서 담배를 피우는 좋은 날입니다.
사람들이 돌아 다니며 로켓을 쏘는 만화 애니메이션 비디오가 표시됩니다.
두 남자가 악의 로봇과 싸워 계속됩니다.
비키니를 입은 모델이 열리고 장면을 지시하고 I- 패드 화면 뒤에서 대화합니다.
프라이팬에서 식사가 요리됩니다.
사람들은 보트를 타고 물고기를 잡습니다.
서퍼들은 바다에서 큰 파도를 타요.
제트 스키는 바다에서 파도를 향해 서퍼를 끌어 당깁니다.
남자가 말의 문에서 나온다.
그는 송아지를 올가미하고 밧줄로 묶습니다.
그런 다음 아래로 뛰어 내려 송아지를 묶습니다.
진공 데모에 대한 소개가 화면에 표시됩니다.
비디오는 소년과 그의 아버지에 의해 여러 가지 다른 도전에 대해 진공 테스트를 보여줍니다.
비디오는 진공 회사 로고가 표시된 화면으로 끝납니다.
노의 도움을 받아 물을 만드는 남자가 카약을 타고있다.
그런 다음 남자는 노를 보이고 움직이는 것을 설명합니다.
남자가 강에서 노를 저어 카약을 돌리기 시작한 후.
한 남자가 잔디밭을 깎고있는 소년과 함께 걷는다.
그는 소년에게 모어를 돌리고 작은 나무를 돌아 다니는 방법을 지시합니다.
그는 소년을 계속 걷고 안내합니다.
소년은 뒤에 모으는 가방이있는 모어를 사용하여 뒤뜰을 깎습니다.
소년은 보도를지나 마당으로 돌아가 잔디를 계속 자릅니다.
수상 스키에 남자의 스틸 샷이 표시됩니다.
그런 다음 같은 사람이 수상 스키를 타면서 매우 열심히 점프합니다.
그는 몇 번 넘어져서 똑바로 서기 위해 최선을 다합니다.
그런 다음 비디오는 다른 사람들이 최선을 다하지만 매번 떨어지는 것을 보여줍니다.
비디오는 사람들이 계속 떨어지는 것을 계속 보여줍니다.
마지막에 동영상에서 누가 촬영하고 별표를 표시했는지에 대한 크레딧이 표시됩니다.
다트 판이 벽에 보입니다.
한 남자가 팔을 슬로우 모션으로 들어 올려 보드에 다트를 하나씩 던졌습니다.
그는 보드까지 걸어 가서 손을 뻗는다.
아치 밑의 통로의 만화가 보여지고 토마토를 접시에 올리는 남자로 인도합니다.
그는 양파와 다른 재료를 접시에 넣고 몇 가지 재료를 더 잘라냅니다.
그는 카메라에 대고 말하면서 그릇에 마지막 재료를 넣고 자신이 만든 음식을 먹습니다.
안경을 쓴 소녀가 카메라로 말을 걸어서 카메라를 벗고 카메라로 잡습니다.
그런 다음 다양한 품목을 들고 눈을 열어 두 눈의 콘택트 렌즈를 넣습니다.
빨간 옷을 입은 여자가 책상 뒤에서 이야기하고 있습니다.
남자는 그의 발을 뒤로 잡고 서있다.
사람들이 보도를 따라 달려 가고 있습니다.
파란색 셔츠를 입은 남자가 카메라와 대화하고 있습니다.
검은 셔츠에있는 여자가 카메라와 이야기하고 있습니다.
사람들이 길을 따라 가고 있습니다.
한 사람이 한 장의 종이에 여러 줄을 그려서 눈 덮인 지역의 여러 빠른 동작 클립으로 연결되는 것을 보여줍니다.
더 가까이에서 산을 타고있는 사람이 보여집니다.
더 많은 사람들이 타고 내려와 스키와 스노우 보드 트릭을 수행하는 사람들의 여러 장면으로 이어집니다.
가까이는 여자의 눈을 보여줍니다.
그녀는 바위에 앉아 자전거를 타다가 스쿠버 장비를 장식하고 있습니다.
그녀는 열대어와 간호 상어와 함께 수영을합니다.
그녀는 마침내 웃고 웃으며 선글라스를 착용하는 모습을 보였습니다.
작은 그룹의 사람들이 배구 게임을하는 해변에 서있는 것을 볼 수 있습니다.
한 사람이 다른 사람에게 맞히고 그들은 볼 게임에 부딪쳤다.
사람들이 측면을보고있는 동안 게임은 계속됩니다.
1 남자가 고양이 손톱을 자르는 도구를 보여줍니다.
2 남자가 고양이를 마무리합니다.
3 가이는 고양이의 손톱을 자르고 고양이는 그를 몇 번 물려고합니다.
4 남자가 고양이를 놔줍니다.
노인은 우쿨렐레를 연주하고 소년은 거리에서 탐탐을 연주합니다.
한 사람이 플레이어 앞에갑니다.
폭우가 내리는 작은 시골 마을의 장면이 표시됩니다.
다른 사람이 서있는 동안 한 여성이 빗속에서 용기로 물건을 씻습니다.
컨테이너에 의한 세면기의 클로즈업이 표시됩니다.
금발 여자는 호텔 방에 침대에 앉아 흰색 전화 거울에 그녀를 자기를 찍고 카메라 이야기.
여자는 일어 서서 남자가 싱크대에서 운동화를 브러시로 씻고있는 욕실의 문을 향하게합니다.
금발의 여인이 다시 방으로 걸어 들어와 남자가 호텔 방 전체에 놓은 다양한 운동화를 보여줍니다.
금발 여자는 다시 욕실로 걸어와 비디오 테이프 흰색 운동화를 들고 남자.
남자는 이제 운동화에 광택과 플라스틱 테이프를 씌우고 있으며 칫솔로 세부 묘사하고 있습니다.
깨끗한 운동화의 최종 제품의 다양한 사진이 있습니다.
사람들은 카누를 타고 보트를 타기 위해 준비합니다.
그런 다음 사람들은 시내로 내려갑니다.
docto는 상담실에서 대화하고 액체를 테스트 튜브에 혼합하여 커피를 준비하고 커피의 이점에 대해 카메라와 대화합니다.
커피는 컵에 담겨 있으며 커피가 몸에주는 이점을 보여줍니다.
체조 선수는 팔을 들고 서서 빔을 향하게됩니다.
그냥 빔 위로 뛰어 올라가 떨어질 때까지 체조 루틴을 시작합니다.
그녀는 빔 위로 올라가 빔을 뒤집어 끝냅니다.
자동차에있는 다른 사람들뿐만 아니라 카메라에 말하는 여성이 그녀를 재치로 봅니다.
그녀와 그녀의 친구의 샷은 프레임을 통해 보여지고 문신을보고 그들로 이어집니다.
그들은 차에서 노래를 부르고 여전히 카메라와 대화하면서 문신을하기를 기다리고 있습니다.
그런 다음 소녀들은 각각 문신을하고 문신의 사진이 표시되는 것으로 끝납니다.
여자는 바이올린을 들고 앉아있다.
그녀는 바이올린을 들어 올려 연주를 시작합니다.
그녀는 바이올린을 끝내고 내립니다.
문화 센터에는 원사와 뜨개질 바늘로 뜨개질을하는 사람들이 있습니다.
니트 모자와 스웨터 랙이 벽에 쌓여 있습니다.
검은 색 자수가있는 완성 된 회색 스웨터가 표시됩니다.
데일리 뉴스 채널을 대표하는 한 여성이 스웨터에 대해 이야기하고 있으며 착용합니다.
실과 바늘로 앉아서 뜨개질을하는 사람들이 있습니다.
John George라는 남자가 수업에서 자신의 뜨개질 경험에 대해 이야기하고 있습니다.
그는 다른 동료 짜는 사람과 함께 짜는 방법을 보여줍니다.
Charles Henry라는 다른 사람이 문화 센터에서 뜨개질 경험에 대해 이야기하고 있습니다.
주최자 대화 중 하나로 문화 센터에서 여러 사람이 함께 앉아서 뜨개질을하는 것을 볼 수 있습니다.
뉴스 기자는 회색 스웨터를 입고 매우 행복해 보입니다.
팔을 움직이면서 다른 사람이 카메라로 말을하고 다른 사람은 그 뒤에있는 수영장에서 수영을합니다.
남자는 카메라에 계속 말하고 사람은 그 뒤에 다이빙 보드에서 뛰어 내린다.
많은 사람들이 서로 줄다리기 경기를하고 서로 밧줄을 잡아 당기는 것을 보았습니다.
사람들은 계속 서로 놀고 한 팀이 이기고 군중이 응원하는 것으로 끝납니다.
한 남자가 드럼을 연주하는 동안 앉았고, 여자는 그 옆에 서 있다고 지시했다.
그는 대화 할 때 드럼을 앞뒤로 쳤다.
그런 다음 콩가를 연주하는 방법에 대해 광범위하게 이야기합니다.
그는 말하는 동안 더 연주함으로써 시연합니다.
소년은 밤에 스케이트 공원에서 스케이트 보드입니다.
소년은 걷는 사람들과 보도에서 스케이트 보드입니다.
남자가 거리에서 스케이트 보드를 타고 있고 차가 거의 다 run습니다.
울타리에서 남자 skteboarding의 장면과 떨어지는.
한 남자가 도망 가려고 준비하고 있습니다.
그는 선로를 매우 빠르게 달려갑니다.
그는 높은 막대 위로 매트 위로 날아갑니다.
밴드 둘러보기에 대한 비디오가 화면에 소개됩니다.
그들은 이발소에서 이발을하고 이발에 대해 논평하는 것으로 나타났습니다.
그들은 또한 몇 명의 사람들이 춤을 추고 즐거운 시간을 보내고있는 세션에서 잼을합니다.
비디오는 화면에 표시된 결산 크레딧으로 끝납니다.
분홍색 셔츠에 남자가 그의 손에 코드를 잡고있다.
그는 그 앞에서 카펫을 청소하기 시작합니다.
발레 바 수행 발레 바에 서있는 어린 소녀를 볼 수 있습니다.
무대에서 춤을 추는 소녀가 보이며 많은 소녀들이 워밍업을합니다.
소녀들은 스트레칭을 계속하고 여자가 발을 가리 키도록 유도합니다.
작은 유아가 그녀의 개 가죽 끈을 잡고 길을 걷고있다.
개는 그녀를 잡아 당기지 않고 그녀를 앞서 걷고 있습니다. 그는 매우 온화합니다.
개는 스니핑을 멈추고 다시 걷기 시작합니다.
어린 소녀는 그 뒤를 쫓아 가려고 노력했다.
서로 다른 화면의 특수 효과로 채워진 인트로가 나타나고 최종 결과는 "GETITSWEET GET IT SWEET 2014"라고 표시되는 사각형 기호이며 초콜릿이 떨어지는 효과가있는 흰색, 분홍색, 진한 분홍색 및 갈색입니다. 부호의 상단 부분.
쟁반에 계피 롤 쿠키 배치가 나타나고 재료의 빠른 목록이 다른 그릇에 실제 재료와 함께 나타납니다.
재료가 핸드 믹서와 섞이는 큰 투명한 그릇에 부어졌으며 때때로 화면에 지침이 나타납니다.
재료가 완전히 혼합되면 사람이 플라스틱 사이에서 재료를 평평하게하고 식힌 다음 도마에 올려서 펴서 평평한 표면에 설탕과 계피를 첨가합니다.
그런 다음 사람이 그것을 굴려서 커팅 보드 옆에있는 사란 랩에 올려 놓고 사란 랩을 감싸고 지시 사항에 따라 30 분 동안 식히십시오.
식힌 후에는 꺼내서 도마에 얇게 썰어 요리 시트에 올려 놓고 요리합니다.
그런 다음 조리 된 제품은 커피 한 잔과 함께 흰색 접시에 표시되며 사람은 그것을 집어 들고 물었습니다.
마지막 화면은 클릭 할 수있는 작은 동영상 2 개와 구독을 권유하는 문구가있는 개인 채널의 YouTube 프로모션입니다.
키 큰 막대기 위에 여자 장대 높이뛰기.
그녀는 그녀의 아래에 노란 매트에 착륙합니다.
단어가 화면에 나타납니다.
한 남자가 카메라에 말을하고 다른 남자의 등을 닦도록 유도합니다.
그는 로션을 문지른 다음 남자와 일어 선다.
남자는 등을 비추고 예술가에게 미소를 짓는다.
한 소녀가 슬라이드까지 걸어 가서 앉은 다음 슬라이드로 내려갑니다.
그녀는 다시 그것을하기 위해 걸어 간다.
카메라는 술을 마시고 축하하기 위해 밖에 서있는 사람들뿐만 아니라 여러 장면을 캡처합니다.
한 남자가 잡초를 꺼내고 무인 항공기가 멀리서 날고있는 것을 보았다.
사람들은 무인 항공기를 때리고 다른 사람들의 골프 카트를 타고 다니는 것을 목격했습니다.
게릴라 수트에 한 남자가 나타나고, 무인 항공기는 게임을하고 타는 사람들 위로 날아갑니다.
한 남자가 카메라와 대화를 한 후 유명 인사와 더미를 몇 차례 촬영했습니다.
그런 다음 남자는 더미의 머리카락을 들고 측면을 따라 가위를 사용하기 시작합니다.
그는 계속해서 더미의 머리카락을 자르고 헤어 젤을 사용하여 스파이크를 만듭니다.
무게가 90 파운드 이상인 사람이 있습니다.
그 뒤에 런닝 머신에서 달리는 여성이 있습니다.
여자는 경마장에 서 있고 멀리뛰기 시작합니다.
남자가 서서 여자가 뛰어 넘은 공간을 표시합니다
멀리뛰기를 반복하고 새로운 여자가 레이스 트랙에서 뛰어 내려 멀리뛰기를했고 남자는 징징 거리는 깃발을 들고있다.
다른 남자들이 배경에있는 동안 여자는 경주 트랙에 있고 여자는 경쟁에서 멀리 뛰어 넘고 결과는 반복을 보여줍니다.
한 남자가 실내 라켓볼 장에서 공과 라켓을 들고 이야기를합니다.
그는 벽에 공을 앞뒤로 빙빙 돌며 게임에 대해 이야기했습니다.
그는 비디오가 끝나기 전에 더 오래 이야기합니다.
차에 걸레를 닦는 동안 자신에게 춤을 추는 남자가 보입니다.
날씨는 비가 쏟아지고 남자는 걸레를 들고 차 주위에서 계속 춤을 추고 있습니다.
남자는 차의 앞쪽으로 이동 한 후 셔츠를 벗고 카메라를 향해 흔 듭니다.
한 그룹의 사람들이 건물 안에 있습니다.
그들은 함께 foosball 게임을하고 있습니다.
그들은 게임에서이기려고 노력하면서 인물을 앞뒤로 쫓아냅니다.
여자는 손 자외선 차단제에 대해 카메라에 이야기하는 뉴스에 있습니다.
여자는 선 스크린 튜브를 잡고 팔, 손, 얼굴에 넣고 스튜디오의 여성은 자연 선 스크린에 대해 이야기합니다.
여자는 그녀의 손을 함께 박수.
그녀는 트랙을 질주합니다.
그녀는 모래 더미에 뛰어 들었다.
그녀는 공중에서 뛰어 내린다.
활과 화살을 쏘는 것뿐만 아니라 다양한 클립으로 카메라에 말하는 사람이 보입니다.
남자는 카메라와 대화하기 위해 뒤를 보면서 다른 위치에서 활을 올바르게 쏘는 방법을 여러 번 보여줍니다.
설거지 작업을하는 사람은 매우 빠른 속도로 설거지를 할 수있는 매우 독특한 방법을 가지고 있습니다.
그는 모든 접시를 하나씩 매우 빠르게 던졌습니다.
그들이 모두 닦은 후에 그들은 모두 싱크대에 떨어지고, 일부는 조금 떨어졌습니다.
그는 그들을 모두 물 속으로 밀어 넣습니다.
우리는 보트가 부두에서 빠져 나오는 것을 봅니다.
우리는 보트가 사람 제트 스키로 운전하는 것을 봅니다.
우리는 보트가없는 스키어를 본다.
우리는 보트를 다시 위에서 본다.
스키어가 물에 빠진다.
우리는 스키어 스키를보고 4 번의 플립을합니다.
우리는 스키어 스키를 본다.
우리는 스키어가 보트쪽으로 수영하는 것을 본다.
보트에있는 사람이 공중에서 손을 들어 올립니다.
큰 밴드가 퍼레이드를 걷고 있으며 많은 사람들이 옆으로 걷고 사진과 비디오를 보거나 촬영하는 부업에 서 있습니다.
장대에 깃발을 들고 흔들고있는 여성으로 시야가 바뀌었다가 다시 멈춰서 군중을 위해 계속 연주하는 큰 밴드로 돌아갑니다.
밴드는 걷기를 재개하고 군중이 주위와 뒤를 돌아 다닙니다.
요리사가 다양한 물건을 놓아 테이블 앞에 서서 냄비에서 음식을 꺼냅니다.
그는 카메라에 물체를 보여주고 그릇에 껍질을 벗겨 내기 시작합니다.
그런 다음 사람은 음식을 자르고 계속 냄비에 껍질을 벗 깁니다.
판사 앞에서 절을하고있는 소녀가 매트 위로 걷습니다.
그녀는 큰 나무 막대기를 사용하여 여러 무술을 수행합니다.
그녀가 끝나면 남자가 휘파람을 불고 있습니다.
여자가 손을 사용하여 카메라에 말을하는 것을 보았고, 양동이를 내던져 무릎을 꿇었다.
그런 다음 갈퀴를 사용하여 여전히 카메라와의 통화를 중단하면서 나무 주위의 모든 먼지를 문지릅니다.
우리는 사람들이 심해 다이빙을 봅니다.
우리는 바다 표면을 봅니다.
우리는 사람들이 수 중에서 손을 잡고있는 것을 본다.
사람들은 손 표지판을 던지고 있습니다.
우리는 한 남자가 손 표지판을 던지고 사람들이 물에 서있는 것을 봅니다.
한 남자가 천천히 물속으로 들어갑니다.
남자가 여자 옆에 서서 미친 듯이 손을 문지르고있다.
카메라가 바뀌고 카지노에서 블랙 잭 게임을하고있는 것을 볼 수 있습니다.
딜러가 모든 카드를 뒤집 으면 두 사람이 다시 말하고 웃고 표시됩니다.
어린 소녀가 모래에 앉아 모래성을 만들려고 노력하고 있습니다.
모래에 무언가를 만들려고 노력하면서 성인과 다른 소녀가 웃습니다.
한 남자가 용접 안전 장치를 착용합니다.
남자는 금속 테이블에 무언가를 용접하기 시작합니다.
그는 용접을 멈추고 얼굴 마스크를 들어 올리고 테이블의 물건을 조정합니다.
그런 다음 얼굴 마스크를 내리고 다시 용접을 시작합니다.
그는 마스크를 멈추었다가 다시 들어 올린다.
그는 도구를 사용하여 테이블에 샌딩하기 전에 무언가를 쳤다.
남자는 카메라를 걷는 동안 장갑을 벗습니다.
그는 자신이 한 일을 보여주기 위해 카메라를 테이블로 가져옵니다.
두 사람이 어깨 너머로 깔고 걸어 다니며 건물 내부를 걷는 모습이 보입니다.
그들은 양탄자를 열고 측정 테이프를 당겨 양탄자를 망치로 내립니다.
그런 다음 바닥에 석고를 깔고 소유자와 악수하고 사진을 웃으며 양탄자 완제품을 제시합니다.
원시인이 보라색 바위를 걷는 모습이 보입니다.
그는 큰 개를 만나고 개는 원시인을 먹는다.
신은 푸들을 걷습니다.
카우보이가 개를 산책하고 술집 밖에서 총을 맞았습니다.
채플린은 그의 개를 걷는 모습을 보았다.
히피 개가 바닥에 누워 환각을 일으키는 것 같습니다.
개와 우주선이 우주를 탐험하는 것으로 보입니다.
양피지는 베이킹 시트에 놓입니다.
연화 버터를 믹싱 보울에 넣습니다.
믹서는 버터 크림을 시작합니다.
믹싱 보울에 설탕을 넣고 구타합니다.
밀가루를 측정하고 옥수수 전분과 결합하여 측정 한 다음 그릇에 섞습니다.
반죽은 숟가락으로 올리고 말아서 베이킹 시트에 올려 놓습니다.
반죽이 평평 해지고 쿠키로 구워집니다.
그런 다음 쿠키를 베이킹 시트에 놓은 다음 주걱으로 식히기 위해 랙에 넣습니다.
쿠키가 식도록 냉각됩니다.
등이 익 으면 녹색 얼룩이 나타납니다.
그런 다음 화면에 일련의 단어가 나타나고 용어를 설명하는 다양한 그림이 표시됩니다.
그런 다음 벽에 누워있는 사다리에 서있는 사람이 표시됩니다.
그 후, 남자는 벽지를 자르고 지붕에 종이를 놓는 동안 도움을 얻습니다.
두 마무리는 각각 높은 5를 제공합니다.
마지막으로, 몇 개의 방에 그들이 한 작업을 보여줍니다.
어린 소년이 마당에 나뭇잎 송풍기를 사용하고 있습니다.
어린 소녀가 곧 잎을 긁으며 그와 합류합니다.
한 남자가 자신의 마당을 걸어 다니며 푸시 리프 송풍기를 검색합니다.
남자는 마당 주위에 송풍기를 걸어 옆으로 나뭇잎을 날려 버립니다.
남자는 다른 기계와 울타리 옆에 잎 송풍기를 밀고 걷습니다.
소년이 테이블 뒤에 앉아있다.
그는 맥주를 들고 빨리 마신다.
여자가 그를 빼앗아 갔다.
수로에 부표 사이에서 레이스 도중 카누에 선수의 그룹 행.
남자들은 최종 번호 부표를 건너 경주 후 속도가 느려지면서 활공합니다.
큰 마칭 밴드가 큰 군중 가운데 서 있습니다.
그런 다음 밴드는 서클에서 서로 연주를 시작합니다.
사람들은 측면을 보면서 계속 서로 놀고 있습니다.
말괄량이로 옷을 입은 소녀와 빨간 셔츠를 입은 소년이 지저분한 방에서 서로 가로 질러 방에 서 있습니다.
두 사람은 서로를 잡기 시작하고 살사 춤을 시작합니다.
그들은 계속 춤을 추고 서로 돌며 어떤 종류의 살사 춤을 추고 있습니다.
사람들은 원 박수로 서 있습니다.
두 사람이 서클에서 싸우기 시작합니다.
여자들은 춤을 추고 막대기를 들고 있습니다.
개는 큰 들판에 밖에 있으며 노란색 프리즈 비를 들고있는 남자를 향해 달려갑니다.
남자는 걷기 시작하고 개가 잡을 수 있도록 프리즈 비를 던졌습니다.
그는 그것을 여러 번 던지고 개는 각각을 잡습니다.
선수는 땅에서 다른 선수를 태운다.
레슬러는 그를 공중으로 들어 올린다.
마지막으로, 레슬러는 그를 바닥에 떨어 뜨립니다.
흰 셔츠를 입은 남자가 도끼로 나무 조각을 자르고 있습니다.
그는 나무를 휘두르며 땅을 그리워한다.
냄비를 든 또 다른 남자가 그 뒤에 걷습니다.
흑인 체조 선수는 평행 바 전시회에서 공연을 준비합니다.
남자는 평행 막대를 장착하고 stand으로 들어가서 일련의 회전과 이동을 수행합니다.
체조 선수는 그의 해체에 들어가서 매트에 완벽한 착륙합니다.
사람이 비행기에서 내립니다.
사람이 도시를 가로 질러 롤러 블레이드를하고 친구들과 어울리고 있습니다.
이것은 여러 곳에서 발생하지만 기본적으로 동일합니다.
로고 제목과 함께 그래픽이 보입니다.
Google지도는 다른 도시 위치를 보여줍니다.
낙하산 강하 복을 입은 팀원들은 페인트 볼 총을 목표로 한 나무 상자 장애물 코스를 탐색합니다.
남자들은 옷과 무기를 포함한 임대 상점에서 장비를받습니다.
두 팀이 함께 줄을 서서 코스를 시작합니다.
남자들은 총 호퍼를 탄약으로 채 웁니다.
팀원들은 상대를 겨냥한 풍선 장애물로 코스를 탐색합니다.
얼굴 마스크에 사람이 맞아 게임이 종료됩니다.
소모품이 다른 테이블에 손이 표시됩니다.
자전거의 모든 부품을 상자에서 꺼내는 사람이 보입니다.
그는 마당에 자전거를 조립합니다.
물이 표시됩니다.
사람이 냄비에서 뚜껑을 벗습니다.
텐트가있는 캠프장을 보여줍니다.
그들은 양동이에 천을 넣었습니다.
카메라가 주변을 돌아 다니며 감시하는 동안 소수의 사람들이 벽 주위에서 수영하는 것을 볼 수 있습니다.
어른들이 지나갈 때에도 아이들은 계속 물 주위를 돌아 다닙니다.
더 많은 샷이 모래에서 노는 아이들의 모습입니다.
많은 사람들이 거대한 뗏목을 타고 있습니다.
그들은 급류를 노리며 똑바로 세웁니다.
그들은 뗏목에서 떨어지면서 뒤집어졌습니다.
한 남자가 바닥에서 스트레칭을하고 사람들이 서로 펜싱하는 모습이 보입니다.
사람들은 서로 펜싱하는 경기장을 돌아 다니며 카메라를 움직이며 카메라를 움직입니다.
그들은 계속해서 뒤로 싸우고 네 번째로 걸어 가면서 끝납니다.
상점 직원이 훌라 후프를 들고 잡는 방법을 보여줍니다.
여자는 후프를 떨어 뜨려 몸 주위를지면으로 돌게합니다.
여자는 훌라후프를 떨어 뜨려 몸 주위를 돌면서 붙잡습니다.
여자는 두 다리 사이에서 후프를 스윙 연습합니다.
여자는 다리 사이로 떨어지면서 회전하는 훌라후프를 잡습니다.
여자는 그녀의 몸 주위에서 후프를 위로 돌린다.
칼을 나무에 던지고 꺼내는 여자가 있습니다.
